祥子:那个，小爱音……我有点累，想先在这里躺一下……
爱音:好的没事，有什么问题我来处理就好了——soyorin呢？
祥子:应该还在舞台上调试设备吧？
爱音:这样啊……那，小祥你先休息，我去找她啦
:
爱音:咦，舞台上也不在吗……
香澄:素世的话，刚刚出去了哦？
爱音:诶？她出去做什么？…… 
香澄:不知道呢……不过小爱音现在出去，应该很快就能找到她吧
爱音:这样吗……谢谢你，户山前辈！ 
:……真奇怪呢
:明明临近演出，有很多事情要处理，素世却不见了。这一点都不像她
:
:我小跑着从演出厅中离开，来到RiNG的大堂内
:很快，就发现了素世熟悉的身影。但另一个我不认识的人站在她身边，她似乎正和那个人焦急地谈论着什么 
:靠近一看，与素世交谈的人，是一名商务风格的干练女性
素世:……所以，现在真的不太方便……
女人:诶~难得我跑过来一趟……
爱音:那边的……那个！在对我家素世纠缠什么呢！
:不知怎么的，我几步冲过去，脑子一热就喊了出来
:听到这话的两人立即回过头，素世难以置信地望向我，那位女性倒是突然喜笑颜开
女人:啊啦~你好你好~是我家素世的队友吗？
女人:等一下~让我猜猜~
女人:是……小立希！
素世:猜错了啦……妈妈……
:……妈妈？
:我僵在原地，感到尴尬从我的耳根，一路下降到十根脚趾的末端
素世妈妈:诶——
素世妈妈:那是……小灯？也不太对呢……
素世:……是小爱音啦
素世妈妈:啊~原来是新来的，弹贝斯的小爱音吗？
素世:……
:感觉素世已经懒得纠正了
:不对不对，首先得道歉——
爱音:那个这个……我的名字是，千早爱音！刚才叫您“那边的那个”，真的万分抱歉！
爱音:一直承蒙你家素世的照顾，真的真的十分感谢……
素世妈妈:没关系没关系，啊~小爱音真是率直可爱又有礼貌呢|看到有这样的孩子陪在素世身边，阿姨放心多了~ 
素世:嗯嗯，小爱音是个很好的人——那个，妈妈，稍微等一下哦
:说着，素世走过来将我扯到一边，压低声音急切地说道
素世:小祥呢？
爱音:……诶？
素世:她没和你一起出来吧？
爱音:呃，没有，她在休息室里数绵羊来着……
素世:这样吗……
:很明显素世松了一口气。我还在纳闷儿，她又立即对我继续说道
素世:妈妈说想去休息室和大家见面
素世:但无论如何都不行，所以小爱音你能不能……
爱音:诶？为什么——
素世:拜托了
:她的语气已经几近于恳求了
爱音:嗯，我明白了
:话已至此，感觉也没必要再多问——社交小爱音，堂堂登场
爱音:那个……伯母是来看我们的演出的嘛？
素世妈妈:唉，阿姨也很想啦~但是等一会儿其实阿姨还有点事……所以想趁现在还有空，去休息室稍微坐一会儿就好了，顺便也能见见素世的队友们呢~ 
素世妈妈:但是，不知道为什么素世总想拦着我……这孩子，总感觉藏着很多小秘密呢~
爱音:这样吗，那个，虽然我这么说确实有点失礼……但现在进去可能不太方便……
素世妈妈:诶？这样吗……总觉得有点可惜呢……
爱音:嗯，真的很抱歉。其实是因为其中一位队友，在演出前稍微有点累，现在正在休息室里躺着……
素世妈妈:原来是这样吗……好吧，那阿姨就不打扰你们了吧 
素世:难得来一趟，大家一起去二楼的咖啡厅坐一下吧？ 
素世妈妈:诶~这边二楼还有咖啡厅的吗，设施好齐全呢~
素世妈妈:不过也不用啦，毕竟本来就只是想给素世一个惊喜，顺便见一见素世的队友 
素世妈妈:不过，既然已经见到小爱音了，就也算是见到了吧~
素世妈妈:那么，素世，给~ 
:她把提着的纸袋递进素世的手中，便转身准备离开
素世妈妈:那，拜拜啦，素世要好好的哟~大家也要好好的哦~ 
素世妈妈:Live的录像，一定要给我发哟~
素世:……嗯嗯，妈妈也要保重哦
:目送着素世妈妈一步三回头地走出RiNG，我终于可以收起过分灿烂的笑容
爱音:这就是，soyorin的妈妈呀……
爱音:总感觉甚至……比soyorin还要年轻呢~
爱音:啊哈哈，并不是说soyorin老啦——呃，素……世？
:接着立即注意到，素世的脸色不太好
:不，与其说是不太好，不如说有点像是……像是大病初愈的那种虚弱感
:是……Live前太紧张了吗？
爱音:素世……没事吧？
:我牵起素世的手，才发现她的手心里也都是汗
素世:没事，我……我稍微缓缓……就可以了
爱音:才不像是没事吧……
:
:
:我干脆扶着她，到一旁的台阶上坐下了
:她紧握着我的手，闭上眼深深呼吸了几次，终于显得稍微缓过来了一些
素世:……
素世:谢谢你，小爱音……
素世:真的……十分感谢……
爱音:只是小事啦……怎么说得那么郑重的样子……
爱音:素世……是太紧张了吗？
素世:算是吧……
爱音:啊~我也能懂
爱音:毕竟是很重要的第二次Live，虽然大家都练习了很久……
爱音:但接下来又会发生什么，谁也不知道呢~这种既紧张又期待的心情……真的很微妙不是吗
素世:嗯……
素世:我有点……
素世:……有点害怕……
爱音:诶—— 
爱音:居然是害怕吗……原来，soyorin也有这样脆弱的一面呢~ 
爱音:要不，我现在去给你买药或者冰枕吧？或者来膝枕，我唱一首儿歌怎么样？
爱音:不要硬撑着，偶尔也可以来依靠我哟~
素世:……请不要这样……我会更想吐的……
爱音:呃
素世:……噗
素世:刚刚小爱音那套妈妈风味说辞，说不定有成为名段子的潜力呢 
素世:以后有机会的话，拜托睦的爸爸，发掘你做搞笑艺人好了
爱音:好过分！ 
素世:开玩笑的
:她长长地吐出一口气，站起身来 
素世:可不能让小爱音去做搞笑呀。毕竟……灯也说过，大家要组一辈子乐队的…… 
素世:…………一辈子吗…… 
素世:如果……真的有办法的话……我也…… 
:素世沉默了好一会儿，最后下定了决心似的，回身牵起我的手 
:不知怎么的，她有些发抖，但还是在脸上露出一个温柔的笑容 
素世:……无论如何，就从……这次Live开始吧……
:
:首先是……《春日影》
:恢复了精神的祥子，发挥出一如既往的高水准。Crychic的最初五人，献上了堪称完美的一曲 
:祥子和睦谢幕，换上我和乐奈
:接着，是……《碧天伴走》
:说来丢脸，我一开始直接就弹错了。不过立希马上叫停，素世紧接着进行了一小段MC，我趁着这个间隙，努力习惯着聚光灯带来的眩晕感
:然后……固然谈不上完美|但，还是成功献上了这青涩稚嫩，又充满着新生力量的一曲 
:于是，终于来到了最后的MC阶段，祥子与睦重新上台，正在我面前与灯一同作最后的谢幕 
:Live，成功了……
:这三周多的时间里经历的一切，宛若一场华美的梦。但头顶聚光灯热量炙烤出的汗水，正真实地流淌在我的脸上，滴落在舞台表面
:如果没有素世……
:如果没有素世的话……我一定无法同大家在一起，享受这闪闪发光的一刻——
:——抱着这样感激的心情，我看向她
:立即注意到，那种大病初愈般的虚弱，又出现在了素世脸上
:不由得担心她会站不稳，于是我过去将她挽入臂弯
爱音:……没事吧，素世？
素世:……
素世:……成功了 
素世:……没有发生……原本那些……都没有发生…… 
素世:……终于，终于成功了 
:她似乎有些慌乱，嘴里小声说着什么，略显陌生地打量着面前的一切，仿佛新生的婴儿一般 
:然后她望向我
:点点光芒，正在她的双眸中汇聚 
:如同深海的发光水母们聚在一起，冲破了头顶的一切阻碍—— 
:——终于……共同到达了辽阔的海面，沐浴在白色的月光之下—— 
素世:对不起…… 
素世:对不起……小爱音…… 
素世:谢谢你，谢谢你谢谢你谢谢你…… 
爱音:那个……不用客气啦
:很明显不是能随意说出“好像我也能懂”的程度
:不知为何，素世对我展现出的那份感谢……仿佛远比她现在凭依于我臂弯的身体，要沉重千万倍之多
:虽然多少有些不解，但面对这样的心情，当然是要郑重回应的
爱音:能被素世这样感谢，我——
:
:发生了什么？ 
:在刚刚的震动中，我把素世拉得更近，得以维持着两人站立的平衡
:环顾四周，在场的所有人都有些慌乱。演出场内的广播适时响起 
工作人员:只是一场短暂的突发小地震，请大家不要惊慌 
工作人员:以防万一，本次Live将暂时中止，请大家有序退出会场，前往预定的避难场所稍作等候——
爱音:呼——
:我看向素世，她似乎有些惊魂未定
爱音:没关系的soyorin~你看，幸好是我们的演出刚结束才地震了，要不然的话—— 
: 
爱音:……？ 
:……怪异的声音，从头顶上传来 
:
:
:
