灯:那……请小爱音先坐在这里
爱音:啊，小灯，等一下——
爱音:……
爱音:诶……？ 
:留下这么一句没头没脑的话后，灯一下就又跑出门外，不知哪里去了
:只留下我一个人，孤零零地坐在偌大的咖啡馆内
:这里就是……RiNG
:早上从同班女生口中得知的Livehouse
:比我意料之中的要大很多，占据了街角的整个建筑|这间咖啡馆也不过只是二楼的铺面之一，楼上楼下都还有非常广阔的空间 
:听那些女生说，这里是说是CiRCLE的分店，虽然我也对CiRCLE没什么特别的印象| 不过看她们说起那家店的兴奋模样，应该是……在玩乐队少女中很有名的店吧？ 
:至于为什么我会被拉到这里，就是挺复杂的一个故事了
:简而言之，一开始我只是想要找高松灯组乐队而已 | 至于为什么是她，当然是因为：她是我身边的人，也是班上的名人
:找她组乐队的话，不仅可以融入集体，也一定会受到大家的注目吧
:然而，在邀请她的过程中却状况频发：| 先是绊在垃圾上，摔伤了膝盖，并被高松同学派发了大量的企鹅创可贴 
:本来想拒绝，但她一下就显得很消沉，我只好全数收下 
:接着，顺着两人熟络起来的气氛，我尝试提出乐队的话题 
:她却一下子又变得情绪高涨，一边说着“有的，我有乐队，千早同学……小爱音，也对乐队有兴趣吗？”，一边向我不断诉说着关于她乐队的一切 
:结果就是——灯最后说道：“那，来参观我们的乐队吧！” 
:那种热情我实在无法拒绝……于是被带到了这里 
:回过神来，一名爽利的黑发女孩已经在桌边，应该是咖啡馆的服务生 
爱音:那个，不好意思，可以等一下再点单吗？
爱音:我是被人带过来的，但那个人现在好像有事，又跑出去了……
爱音:姑且……两者都是吧？
爱音:我个人确实是在找乐队，但小灯说，是要带我参观她的乐队来着……
:说谁谁到，灯的声音此时从身后传来
灯:抱歉，小爱音，大家好像还没到齐的样子——小立希？
立希:小爱音？小灯？你们……
灯:嗯，小爱音是我的同班同学，我是带她来参观“Crysick”的
:咦，居然是认识的人吗？还有“Crysick”……又是什么？
:总之，先打招呼吧
爱音:小立希是吗？初次见面，我叫千早爱音，叫我小爱音就好哟
立希:……我是椎名立希。初次见面，千 早 爱 音 同 学
:……？
:不知道是不是错觉，但立希她好像突然有点生气了……
:还在想怎么回事，灯就坐到了我对面
灯:那个，小立希，麻烦和之前一样的 
立希:好的，摩卡咖啡一杯。
立希: 那么千 早 爱 音 同 学呢？
爱音:呃……我可以再看看菜单吗
立希:你看好了叫我
:她撂下这句话，直接就回柜台后边去了。好吧，显然不是错觉
:是我哪里惹到她了吗？但我们明明才刚见面，话都没说上几句……
:……
:想不明白
:背后突然传来说话声，其中的那份温柔似曾相识
爱音:啊！是昨天中午，在吹奏部的……
:素世与灯相互点头致意，居然……又是互相认识的人吗？ 
:然后她走到我们桌旁，从我和灯之间拖出椅子
素世:又见面了，千早同学~啊，叫我素世就可以哟
:我突然颇有些感激涕零
:毕竟——先是情绪大起大落的灯，接着是莫名有些敌意的立希
:比起这两人，名为长崎素世的少女及时出现，加上这种令人如沐春风的待人接物……
:简直是“很好相处”这一概念的化身，瞬间就让人产生了……想要依赖她的感觉
:素世同学，帮大忙了！ 
爱音:那……也请叫我爱音就好 
素世:好好——小立希在嘛？我们想要点单
立希:在做灯的摩卡咖啡，直接告诉我要什么吧 
素世:好，那和之前一样 
素世:爱音呢？ 
爱音:之前一样是指？
素世:热伯爵红茶
爱音:啊，好棒~那我也一样吧
素世:小立希，和我之前一样的，两杯~
立希:行，热伯爵红茶两杯 
:素世点完单便坐下了。接着她双手托住下巴，看着我露出微笑 
素世:爱音来这里，是要做什么呢？ 
爱音:啊，我——
灯:小爱音，对乐队很有兴趣
灯:今天我们正好有练习，所以，我就带她来参观了
素世:这样吗……
:虽然在回应灯，但不知为什么，素世看向的人却是我，似乎注意力都在我这边
灯:那个，小素世……今天，小祥会来吗？ 
:不过，在灯提到“小祥”时，素世立即转向了她 
素世:抱歉呢小灯，今天小祥可能也来不了……
素世:还有小睦，今天也有钢琴课……
素世:不过没关系的，你看，小祥之前，不是给我们发了录音吗——
:小祥？是指……丰川祥子吗？也就是，在昨天中午，吹奏部教室里一同遇到的……淡蓝色长发的那位少女……
:……原来如此，这样看来，她们大概都是同一个乐队的吧
:而且，从昨天中午那种气氛来看，素世和祥子的关系，应该非常好
:一边想着，一边望向灯——果不其然她又变得有些消沉起来
:果然如此吗……不，出乎意料的是，本以为她又该蔫下去好一会儿
:没想到这一次，灯居然很快就用双手拍了拍脸颊，神情坚定起来。然后她攥起拳头，摆出一副给自己加油打气的模样
灯:……我明白了，即使祥子暂时不在，我也会加油的
素世:嗯嗯，是的，大家要一起加油哦~
素世:毕竟“Crysick”对大家来说，都非常重要呢
爱音:那个……素世…… 
:我举起手，插入两人的对话
爱音:……之前就有点好奇，“Crysick”……到底是什么呢？ 
素世:诶~你还不知道吗？
素世:“Crysick”……是我们乐队的名字哦
爱音:诶~好厉害
爱音:Cry……和Sick，是哭泣与病态的意思吗？听起来好帅气—— 
素世:不是的哟
:被温柔而坚定地否认了
素世:是Cry……和Chic，C H I C
素世:是呐喊，与优雅的意思哦
爱音:诶——
:文字的魔力真神奇
:本来以为是什么后摇或者金属风格的队名，没想到订正之后，一下有了……呃……摇滚大小姐的风味？ 
:……转念一想，还是片假名害人的问题更严重一点…… 
素世:啊，说起来……之前在活动室的时候，小爱音提到过，自己刚转学过来对吧？
爱音:啊，是的。因为一些各种各样的原因……
素世:这样呢……也就是说，还没来得及参加社团、或是同好会之类的？
爱音:是的，说起这个，我本来其实是想——
素世:那——
素世:小爱音要不要加入我们的乐队——
素世:——加入Crychic，怎么样？
:……似乎三个人里面最最吃惊的，反而是刚端着托盘走到我身边的立希
:不如说，看得出来她十分动摇，突然就停下了脚步，以至于大家的饮料都在托盘上洒出来了一点 
立希:你……突然说什么啊？
立希:什么叫“加入Crychic怎么样”？突然就邀请这种女人加入吗？
爱音:喂
:什么叫这种女人
:作为回报，我干脆直接瞪向立希。果不其然这家伙也瞪着我，于是开始对峙 
素世:诶~不也挺好的嘛？ 
立希:不是……你看，不要说我们了，就算是灯，也和这个女人才认识没多久吧？我们还一点都不了解她，怎么能随便…… 
:好好好，你莫名其妙对我产生了敌意，而且毫不掩饰地展现给我看，我已经完全了解了
灯:……抱歉
灯:是我擅自……把小爱音带过来的…… 
立希:啊不是……我不是在责怪灯……
:……是我胜利了吗？不对，感觉是因为这家伙十分顾虑灯才……
:可恶，总感觉很不甘心
立希:唉，总而言之——
:真令人不爽
:本来以为这家伙终于上完饮料走人了 | 没想到她转回柜台后，居然端着一杯冰水又回到桌旁，扯出最后一张椅子坐了下来
立希:——再怎么说，我也是乐队的一员啊。这种事，不应该大家一起商量好吗？
:啊？
:不行不行……本来惊讶之余还真的有兴趣。毕竟从一开始，我就是想和灯组乐队来着
:但一想到加入乐队后，要和立希这家伙相处……多少就有点打退堂鼓了
:虽然有点可惜，要不就……先拒绝掉？
爱音:那个……其实我也不是那么……
素世:所以说，才趁现在人比较齐，提出这件事嘛~
素世:关于招新这件事，之前我也和祥子商量过哦。毕竟你看……我和祥子的活动时间都比较紧张，睦也经常因为家里安排而缺席
素世:我是贝斯手，没有我也还勉勉强强。但键盘和吉他经常不在，总归是有点麻烦的吧？
立希:……虽然确实是这样……
立希:不过，小乐奈她有时候也——
素世:现在小乐奈在哪里呢？
立希:呃……
立希:不知道……
素世:所以，野猫一样的小乐奈，还是过于自由了呢~
素世:而且说到底，小乐奈也从来没有说过，要正式加入我们的乐队——灯怎么看呢？ 
灯:……诶？我的看法……吗？
灯:那个，那个……小爱音如果能成为新同伴的话……
灯:……我也……挺高兴的……
立希:……
立希:……如果灯这么想的话…… 
:立希的神情软了下来，虽然还是不情不愿的样子
:……
:总觉得好厉害
:虽然说服对象并不是我，但仅仅在旁边听着，就已经有点被震慑到了
:以至于早已到嘴边的拒绝，不知什么时候又溜回了肚子里
素世:不过说到底，还是要问问本人的意见呢~
:一边说着，素世一边坐直了身子，双手放在桌面上，将整个上半身都侧向我，颇有些郑重的样子
:与此同时，她反复交叠着双手的食指，大概是某种习惯性的小动作
素世:小爱音，怎么想呢？
:但老实说……如果真的一下就同意入队，还是有点草率
:毕竟我千早爱音，也是有慎重一面的呀
爱音:……刚才素世说，经常缺席的……是键盘和吉他吗？
素世:嗯嗯，有各种各样的原因啦。不过即便这样，祥子和睦也还是Crychic的一员，大家都很喜欢这个乐队——爱音擅长的乐器是？
爱音:呃，姑且是——吉他？
素世:吉他吗？真巧呢！小爱音愿意加入的话，真是帮大忙了~
爱音:但……
素世:而且这样一来，大家偶尔也可以尝试一些新形式呢
素世:比如……吉他主唱？双主唱？
爱音:我加入！！！ 
:素世同学，LOVE！ 
素世:啊，太好了~那么，大家一起举杯吧，欢迎小爱音的加入~ 
灯:欢迎你，小爱音……
立希:……欢迎
爱音:诶嘿嘿，谢谢~请大家多多指教哦~ 
:……于是，就这样
:我，千早爱音，顺利找到了乐队
:从今天起——正式成为了Crychic的一员
