爱音:那个，小灯，我们来作一首新曲怎么样？ 
灯:……新曲？Crychic的吗……？
爱音:当然啦，你看……《春日影》是小灯与其他成员重要的曲子
爱音:作为新成员，我也想要和大家产生新的联系，所以也想拥有一首我和大家的曲子呢~
爱音:顺便，吉他的部分稍微简单一点就更好了——
灯:——小爱音，抱歉……我只会作词……
爱音:……啊，对哦……抱歉抱歉，一下子有点过于发散了……
灯:……
灯:那个，我这边应该没有太大问题……
灯:……所以，一起去问一下小祥有没有空，怎么样？ 
爱音:喔？！
爱音:太好了！那现在就去吧~
:……
素世:……新曲？
素世:抱歉，小祥被老师叫去了~我们三个先商量吧
素世:不过说到新曲……最近小祥确实在作新曲来着…… 
爱音:诶~那——
素世:已经完成了一部分了，在这个节骨眼儿上加入额外的吉他，好像也不太方便呢……
素世:而且，小祥的精力也有限—— 
爱音:……这样吗
素世:——不过，我最近也在尝试学习作曲
素世:虽然水平算是刚刚起步而已……总之，我会想想办法的
爱音:诶——
爱音:嗯嗯，总之，谢谢素世！
素世:不客气~
:……
:综上所述
:快速起步计划，希望渺茫 
:面对现实真痛苦，还是自家房间的沙发最舒服 
:我抱着吉他，放任右手随意拨动琴弦，大脑完全被这两天的事情塞满
:并没有什么思考的余地，只是任凭回忆窜来窜去，在这之中，反复跳到我面前的……
:……是昨天第一次听完Crychic演奏《春日影》之后，发生的事——
:
:
灯:呼——
立希:很棒哦，小灯！
灯:谢谢，小立希……
灯:那个，我先去一趟洗手间……
爱音:……呃
爱音:突然想起还有点事，那我也先告辞了！
立希:哈？但是——
爱音:抱歉抱歉，下次再联络吧~
:我陪着笑，推着灯快步溜出了练习室
: 
:不行，感觉只想逃跑
:那个叫乐奈的女孩，太可怕了
:不……也不是说她本人可怕，而是她的吉他水平……
:我刚才到底在干什么啊？！还大言不惭地说什么C、G和弦之类的，太丢人现眼了
:……这下可好，别说加入乐队了，甚至都不太敢想素世和立希会怎么评价我……
:……
:我停下脚步
灯:小爱音……？ 
爱音:那个，灯先去洗手间吧，我好像有东西忘在练习室了~
:神使鬼差般地，我找借口支走了灯，又偷偷溜回练习室门口
:门虚掩着，我屏住呼吸，竖起耳朵，偷听着室内的动静——
立希:——虽然我从那时候开始，就一直都很相信你 
立希:但是素世，这次你在想啥啊？为什么要把那个女人拉进乐队里？ 
立希:毕竟刚才你也看到了吧，她简直就是纯新手啊？ 
素世:这个嘛，毕竟乐队总归是需要新鲜血液的呀~ 
立希:……什么跟什么啊？又不是什么校办社团，或者偶像团体…… 
立希:我们是乐队啊！乐队本来就不是人越多越好，说到底根本就不需要—— 
乐奈:乐队合奏，结束了吗？ 
素世:诶？姑且—— 
乐奈:那我走咯 
:门后乐奈的脚步声变大了，我赶紧走远几步，躲在不容易被注意到的地方 
乐奈:抹茶芭菲~抹茶芭菲~立希账上的抹茶芭菲~ 
:小乐奈拖着琴箱，很快消失在拐角
:我咽下一口口水，平息着加快的心跳，再次回到门边 
素世:——毕竟，小灯看起来也很中意小爱音嘛~ 
立希:就是这一点我才担心啊！灯是个很善良单纯的孩子 
立希:虽然那个女人也很难是什么大恶人……但她那种轻浮的作风，我实在看不惯 
立希:比如，明明水平很烂，却吹牛自己曾经在学生会乐队 | 又比如，才认识灯没几天，就一副自来熟的样子，还用“小灯”这种称呼—— 
素世:啊啦~原来如此，立希其实是在吃醋嘛~ 
立希:……哈？不是，我—— 
立希:——我、我只是担心灯会受伤…… 
素世:没关系的 
素世:说到底，虽然水平很重要，但只看水平来挑人，也未免有些太功利了呢 
素世:毕竟，要是从参与活动的程度来看，现在的小祥和我……才是最该退出的人吧？ 
立希:呃，我当然不是这个意思…… 
素世:我知道的，立希很有责任感，看到小爱音这样会着急 
素世:但……还是请先给小爱音一个机会吧？ 
素世:我，相信小爱音。至少，也请立希相信我的判断。我这么做，也是为了Crychic…… 
立希:……我明白了，总之…… 
爱音:……
:我悄悄离开了 
:没有继续听下去的必要，而且再耽搁一会儿，灯也得上完洗手间回来了
:迈出RiNG的大门后，我落荒而逃
:——这就是……昨天练习后发生的一切
:本来甚至想过，干脆退出算了。但……姑且不论这种出尔反尔的行为
:昨天那个时候，素世即使在背地里，都那样为我着想了……这时候开溜的话，整个高中三年我都会不敢在她面前抬起头了吧…… 
:思来想去，最保险的办法，大概就是拜托灯和祥子，作一首适合我的新曲了
:这样，无论是个人练还是参与乐队练习，我都不至于被甩得太远
:不过……显然八字都还没一撇
爱音:唉…… 
爱音:怎么办呢……
:呜哇，头好痛~
:受不了了，要不就先看看视频吧。不知道喵梦亲有没有更新——
:然而在手碰到平板的那一刻，素世的声音又在耳边响起
素世:没关系的
素世:总之，我会想想办法的
素世:我，相信小爱音。
爱音:……
爱音:不行，千早爱音，不能逃避
:我拍拍自己的脸颊，努力把种种繁杂赶出脑袋，重新握紧吉他
爱音:这世界上没有那么多重新来过的机会。所以这一次，我要提起干劲 
爱音:我要……证明自己
: 
