立希:……
立希:……不行啊
爱音:…………抱歉 
:
:素世今天也要晚点来，练习室只有立希、灯和我在
:我低头以左手拇指搓着食指的指尖，那里贴着一圈帝企鹅图案的创可贴
:之前练习的时候，有点急于求成了，结果食指不小心被弦割了一下。理所当然，伤口严重影响了我的发挥
灯:小爱音，没关系吗？
:
爱音:还好还好，只是小伤而已……
灯:如果创可贴用完了的话，可以再从我这里拿哦，我还有很多种类的——
立希:这种小伤不能当做借口吧
立希:每次演出前都肯定有很多小问题，动不动就被这些琐事缠住，还怎么上台？
立希:最重要的一点还是，你这个进度，能赶上之后的Live吗？ 
爱音:Live？什么时候——
: 
立希:唉……你来之前大家就预约好了，三周后 
立希:本来这场Live，是要和大家一起上一首准备了很久的新曲的
立希:但今天素世又和我商量说，是不是考虑继续上《春日影》，和另一首更简单的新曲……
立希:真是的……哪能突然就冒出来一首新曲啊
立希:祥子的时间本来就不多…… 
爱音:…… 
:总觉得，很对不起大家
:似乎因为我的加入，把不少安排打乱了
:
:
:进门的是我从没见过的女孩，浅绿的长发从面前飘过
:像是没有注意到我一样，她面无表情地走到音箱位置，取下背后的琴盒
立希:啊……小睦，今天有空了嘛
:来人只是无声地点了点头——原来她就是睦吗……
:睦……若叶睦……
:难道是……那个若叶睦？就是那个人气很高的、搞笑艺人若叶的女儿？
:我不由得有些兴奋，下意识地想站起来上前打招呼，然而——立即又想到眼前更重要的事
:据大家说，睦的吉他水平很高……
:……而我的吉他水平很差
:而且我还……在这种最需要练习的时候，割伤了手指……
:
立希:……对了，小睦，这是千早爱音，她是—— 
立希:……
:立希最终没有说完
立希:总之，素世来之前，先个人练吧
:
:
:
:
爱音:……
立希:……
爱音:……要不
立希:什么？ 
爱音:要不，这次Live我就先不参加了？
立希:哈？什么啊？
爱音:毕竟，本来我也是新来的嘛……
爱音:我先稍加练习，能赶上大家了，再一起Live，会不会比较好……
立希:……也就是说，你要逃吗？
爱音:诶？
爱音:没有，我只是——
立希:被人偏爱，真轻松呢
爱音:……？
爱音:小立希……在说什么啊？
爱音:……偏爱……什么的……
立希:难道不是吗？灯一开始就很中意你，素世也不知道为什么很想要你入队，还要为了你和小祥赶一首新曲
立希:被偏爱的人真好，即使逃避也不要紧，不负责任也不要紧嘛。反正大家都很喜欢你，素世也是，灯也是……如果你水平很好倒也罢了
立希:但比起小睦，你—— 
立希:……
爱音:……
立希:那个，抱歉，我……我只是…… 
爱音:……不 
爱音:立希并没有说错什么
灯:小爱音……
爱音:小灯，我…… 
爱音:抱歉！我先走了
:
:我真差劲
:说什么要抓住机会，证明自己
:结果……还是控制不住想要逃
:
:推开门——正巧迎面碰上门外的素世
素世:咦？小爱音？ 
爱音:……！！！ 
:一瞬间，身体仿佛不受控制似地狂奔起来
:被抛在身后的素世，叫了我的名字好几次，想必她很困惑吧
:但是……她越这样叫我，我的脚步就越发急促
:……我不敢面对她
:……我不敢面对……我自己
:我害怕失败……我害怕再一次失败……
:所以……只要在再次失败之前逃掉，大概就好了吧——
爱音:……诶？
:回过神来，就已经逃到了外面的公园。然而面前出现的两人却令我如坠冰窖
:我初中时的同学
:我最不想见到——我此时最不想见到的人
爱音:那个，我……是因为……
:无处可藏
:无路可逃
:声音和大脑都已经不受控制了
:曾经逃避的一切，仿佛从过去一跃而起
:如猛兽般扑来，向我所剩无几的意志大口咬下
:感觉几乎无法站立——不，大概只是残存在这具肉体内的本能，仍在恪尽职守
:然而，在已然濒临崩溃的精神面前，这种本能又能支撑多久呢——
素世:啊~小爱音在这里呀
:手心突然一暖，仿佛刺入了一支火炬，将那头猛兽吓得退入黑暗之中
素世:你们好~我是小爱音的队友
素世:是哟~我家的小爱音，吉他水平很棒哦！
:说话间，素世同时手上用力，将我向她拉近
:并向我递了个眼色 
:于是我又清醒了几分，赶紧强迫自己调匀呼吸，从心底拾起那张掉落的微笑面具
爱音:嗯嗯~那个……有些比较复杂的原因啦，总之，我又回到羽丘读书了
素世:搞不好，小爱音是因为舍不得乐队的大家哦~
爱音:……啊哈哈，别直接这样说嘛，怪难为情的
素世:不好意思，其实，我们待会儿还有点事…… 
爱音:啊哈哈……下次见！
:素世立即将我向另一个方向带去，很快从那种气氛中脱离 
:总算是……得救了 
:不过，即使已经走了好一段距离，素世还是没有放开我的手
爱音:——那个，素世，我们这是要去哪儿？ 
素世:…… 
素世:……跟我来就好
:
