: 
灯:那个……素世？素世？
素世:嗯……？
: 
灯:你睡着了吗？
素世:啊……好像是的……
灯:这样睡……会着凉的哟
素世:嗯……现在是什么时候？大家呢？
灯:大概8点左右吧，除了立希还在外面等我，其他人已经回去了
素世:……这样吗
: 
:我揉揉眼睛，从地上坐起来
素世:啊，对了……小爱音呢？
灯:呃……
灯:素世不记得了吗？之前我们一起合练之后，她突然说还有点事，就回去了
灯:也不知道……小爱音她，明天还会来吗？
素世:啊，是这样，我记起来了
素世:没关系，我觉得她会来的
灯:……嗯
灯:那，要一起回去吗？
素世:小灯和立希一起先回去吧，我再稍微练一会儿
灯:这样吗……那好吧，明天见哟
: 
:看着她关上大门，我再次闭上眼，感受着练习室内的寂静
:是的……爱音当然会来
:毕竟，刚刚她偷听的时候，我可是为她说了不少好话 
素世:再然后，过几天她就要逃跑了吧
素世:到时候要怎么办呢……不如，像从前的灯那样，追上去把她带回来？
素世:当然，如果不出意外，之后她就又会提出“大家一起练一首原创曲怎么样？”之类的意见吧……
:想到这里，起身走到琴包旁，拉开隔层
:《碧天伴走》的谱子躺在里面
素世:为了能让你乖乖听话，我可真是费了一番功夫呢……
素世:对吧，千早爱音？
: 
:千早爱音
:在无数次碰壁之后，我再次想起了她
:曾在有我、或没我的情况下，她都成功参与无名乐队的活动、直至初次Live
:如果让她加入的话……
:如果，在挽救了Crychic之后，大家一起恢复活动的高一第一学年，设法让转学过来的爱音加入我们
:结果是否……会有所不同？
:我很早就意识到，一切的关键都在于Live的那一晚
:几乎在每一次轮回中，那一晚都必将有人死去，无论是Crychic成员本身，还是其关系者
:而仅有的那一次，直到最后都没有发生任何悲剧的轮回——便是千早爱音与其他人组建无名乐队的那次
:再加上最初的世界，就是仅有的两次
:当然，八幡海铃或许也可以作为因素之一考量进来
:只不过，一支乐队又怎么需要两个贝斯手呢？
:所以——
: 
爱音:——那个，素世，我们这是要去哪儿？
素世:……
素世:……跟我来就好
:将千早爱音带入乐队，比我想象中的要难
:过去无数次的循环，让我产生了路径依赖
:以至于，在面对这个过程中产生的种种新难题时，我甚至感到有些惊喜
:变化就是变化，任何的变化都是好事，至少不无聊
:我以尽量少的轮回为代价，逐渐摸清这一路径的诸多关键
:此时——我正拉着爱音的手，带她离开公园，往水族馆走去
:闲着没事的时候，曾经预先来踩过点。我并没有在一楼浪费太多时间
:过去的灯一定是这么做的吧——
: 
:——我和爱音停在天空企鹅池下面，面对着紫红色的晚霞
爱音:……立希和你说了吗？
素世:算是吧
素世:我大概也猜得到
爱音:……谢谢你，素世。以及……抱歉
:我紧握着她的手，从另一侧传来稍显陌生的体温
:她确实该道谢，也该道歉。毕竟如果我没有追出来，从这以后，她就不会再回到那间练习室了
爱音:你看，我入学的时间……不是很奇怪吗
素世:先坐下来，再说吧
爱音:嗯……
: 
:她为我讲述了她的过去
:一段完全陌生，在之前的无数次轮回中，我都从未有兴趣了解的过去
:也正因如此，我越听越有些害怕
:毕竟在过去的世界里，爱音此时的聆听者本该是灯——当然，我亲自做这件事没什么不好，亲自了解爱音没什么不好
:后果不过就是……我会因此变得和爱音更亲密罢了
:不过就是……与我更亲密的人，通常都没有什么好结果罢了
:不，这或许反倒是好事——心中的另一个声音忽而低语道
:没关系的，毕竟，这甚至不是真正的千早爱音，仅仅是个赝品，不是吗？
:即便考虑最糟糕的情况，Crychic也可以免于毁灭吧？
:只要……只要死去的——
:——是「这个」千早爱音的话 
:我吓了一跳，赶紧让她噤声 
:也正是此时，爱音的声音在耳边响起
爱音:刚才那两位……是我初中时的同学
爱音:虽然素世替我把留学失败的事情圆了过去——但我自己知道，我其实……
爱音:……我这个人，只是看起来很光鲜，但一旦碰到困难和压力……就总是会想要妥协，选择最轻松的方法，把事情混过去
爱音:说到底，我的人生总是在逃避呢……
爱音:本来想要重新来过的，但……我这种人，已经算是完蛋了吧
:重新——
素世:——重新来过……吗……
:我不由得心中一颤
: 
:晚霞已经如余火般熄灭了，夜幕吞噬了一切，又吐出群青色的叹息
:企鹅——这些一生都困于地面的鸟类，此时此地却仿佛摆脱了束缚般
:它们在这片群青中结伴、嬉戏、自在游弋着，如同已经飞翔在夜空
:以至于我甚至有些怀疑，厚重玻璃关住的究竟是它们，还是我自己
爱音:素世……你没事吧？
素世:诶？
:——我被爱音的声音唤醒
:于此同时，某只水箱内的企鹅离开群体，游向水箱边缘，仿佛就像——就像是注意到了我一般
: 
素世:我……我怎么了吗？
爱音:……不，没什么
素世:……
素世:并没有完蛋哦
:企鹅能听懂我在说什么吗？
:爱音……能听懂我在说什么吗？
:我不知道，我只是情不自禁地吐出这些字句
爱音:……
素世:只要重来，总是有机会的
素世:如果犯错了，就改正错误；如果碰到了困难，就找到解决办法
:大概是在对她述说
素世:如果……在庞大繁杂的迷宫中迷路了……
素世:……回头，也并不是意味着逃避……
素世:………………请，相信我
:大概是在说服自己
爱音:素世？……
素世:……回头，也意味着发现了新的一条走不通的路，意味着新的前进方向
素世:——所以，小爱音，可以与我一起前进吗……
素世:即使会迷路，也——
爱音:——我答应你
爱音:即使迷路，我们也一起前进吧！——
: 
:又大概……只是在复述一个纯熟无比的谎言
: 
