: 
电视新闻:接下来插播一条寻人启事——
便利店店员:不好意思，请您稍等一下，我这边正在理货……
电视新闻:——长崎素世，女，15岁，栗褐色长发，穿青白色上衣，淡黄色长裙。最后一次被目击是在五日前，于东京池袋区的LIVE HOUSE RiNG附近——
:
便利店店员:来了来了……晚上好，您久等了，请问这些就是全部吗？
电视新闻:——该名失踪者可能情绪不稳，具有一定的自杀风险，如有市民目睹其行踪或有相关讯息，恳请联系——
顾客:能上电视的失踪案？15岁，我就知道是未成年人……小屁孩又在玩离家出走那一套吧？
便利店店员:请问这个饭团要加热吗？——好的，那这边收您五千日元，我给您加热和找零……
电视新闻:——另外，失踪者家属表示愿意提供一百万日元，作为关键情报提供者的酬金——
顾客:一百万日元？？？……东京这班人真有钱啊，相比之下我们鹿岛这边…… 
便利店店员:久等了，这里是您的找零，饭团还请稍等一分钟——
便利店店员:——咦？客人？……
便利店店员:不好意思，这位客人，刚才来结账的那个女孩，你有看到吗？
顾客:啊？抱歉，我刚一直在看电视……
便利店店员:……奇怪了，饭团和找零都不要了吗？……
:
: 
:走下堤坝，我脱掉鞋子，将其随意丢在一旁，赤脚踩入沙滩之中
:沙滩被月光照得惨白，尽头的黑色潮水，正缓缓将其吞入腹中
:今晚大概是盈凸月，又或是满月，我看不出来
:兜的最后一张钞票，也已经在刚刚花掉了
:一步步走着，脚下混杂着碎贝壳的粗粝沙面，每迈出一步，都更柔软湿润一分
:直到海浪冰冷地拍在了脚背上——
:——我才停了下来，驻足于这白与黑的暧昧分界线之上
素世:……真美啊
:洁白而圆满的明月，高悬于天际之上，闪耀于夜幕之中
:我不由得伸出手，妄想着只要将指尖放在月面上，就能触及那份完美 
:然而就在与月面重叠的瞬间，剧痛便再次浮现于指尖，骇得我缩回手
素世:对不起……
素世:对不起，对不起，小祥！
素世:为什么……
素世:我仅仅……仅仅只是想和大家在一起而已……我只是想组个乐队而已……
素世:为什么会这样？
素世:我……我真的——
素世:——我真的……受够了……
:
:天上的月亮，遥不可及
:……漆黑水面中的倒影，会更近些吗？
:被这种想法驱使着，我重新迈开脚步
:没错的，如果只是倒影的话，一定……一定……
:脚下突然一滑 
:咸苦的海水灌入口中的一刹那，巨大的恐惧与求生欲，压倒性地占据了整个脑海 
:我慌乱地挣扎着，然而被海水浸透的衣服，如同灌了铅般沉重地挂在四肢上，仅仅是扑腾了几下，便几乎耗尽了我的力气
:所幸的是，我凑巧翻过身来，虽然又呛了一嘴泥沙，但也因此触到了水底，从而得以将头露出水面 
:于是，在滑溜溜的滩涂上竭力抓挖着，一阵狼狈的混乱之后——我终于拖着湿漉漉的身体，爬回了干燥的沙滩上 
:吐掉口中的泥沙，贪婪地大口呼吸着空气
:短暂的宁静过后——终于不争气地捂脸痛哭起来 
素世:我想回家！ 
素世:我想吃妈妈做的曲奇！ 
素世:……妈妈，妈妈！ 
:
:
:最终哭累了，放任自己无力地啜泣着
:夜空向我沉沉压下
:是的
:长崎素世一向如此软弱
:如同婴儿般，无论眼前是什么，她都只懂得伸手抓住
:软弱地撒谎、挽留、崩溃，软弱地不愿放手，软弱地铸成大错
:甚至连结束这一切，都软弱地半途而废
:我根本……什么都做不好
:还说什么“他们全都是赝品”……
:但这个世界里最大的、唯一的赝品，不应该是长崎素世才对吗？
:一直戴着虚伪面具，假扮成过去自己的，不就是我吗？
:手电筒的光很刺眼，但我却没有避开，甚至想要就此迎上去
:相比高不可攀的月亮，这才是我触手可及的光
:我……已经不想当赝品了
:我不想再回到过去了
:背负杀人凶手的骂名也好，付出后半段人生也罢
:无论最后的代价是什么，我都全盘接受 
:只要……能让我回到妈妈的身边
:是的，只要妈妈还在等我回去，我就不会是赝品，我就还是我自己——
素世:……巡警先生
素世:巡警先生！请帮帮我——
:
: 
:
:……诶？ 
:为什么？我明明什么都没做，为什么会回来？
:不要这样，让我回去
:伸手打响响指，妄想着能再回到那片沙滩上 
:然而——
:
:不要，讨厌，不要这样
:又没了，又没了
:曲奇，会做曲奇的妈妈，一起度过的过去每一天，想要一起度过的未来每一天
:刚刚才决定下来，要一直珍视的这一切 
:顷刻间，又化作乌有了 
:……
:开什么玩笑？
:……这是在耍我吗？ 
:我猛地起身，试图抡起手中的低音提琴——抡不动，它太沉了
:所以取而代之的，我直接抓起谱架往身前砸去
:当然砸到东西了。所谓东西当然是个人。还能是什么？她都惨叫起来了
素世:赝品……
:将琴弓远远地丢向观众席，好像把石头丢进水中一样，人群绽出阵阵波浪
素世:你们这些赝品！
:素世，没有必要这样，从头再来不好吗？
:当然，非要这么做也无所谓。反正只要重来，一切就会恢复原状——
素世:……别说了
:她们本来就都是赝品，用之即弃，我不是很早就认清了这一点吗？我不是很早就这么做过无数次了吗？
:从头再来，就可以又一次得到祥子的爱，或者又一次得到妈妈的爱，一次一次又一次——
素世:别再说了，我告诉你别再说了！
:然而没有回应，只有我的怒吼在礼堂中回荡
:哪里有什么“你”？
:没有“你”，从来都只有“我”，从来都只有长崎素世
素世:闭嘴
素世:我要回去……求你了，让我回去
:但如果我愿意——把我叫作“你”，也并不是不行
:一切都如你所愿
:一切都如我所愿
:我看，你又回来了
素世:骗子
素世:我根本就不想回来！
:骗子
:我明明很想回来
:因为正是同一天晚上，正是同一瞬间，我在同样的满月下，打破了那颗珠子
:不可笑吗？
:执着过去，又贪恋眼前
:许下愿望，又擅自后悔
素世:这有什么可笑的？
素世:为了大家着想，有什么不对吗？
素世:为了自己着想，又有什么不对吗？
:我不知道，不要问自己这种自己都在等待答案的问题
:
:规则四
:我会一直回到月之森音乐祭的这一刻
:即使我可能根本不想回来
:当指针指向那晚月圆之际
:我便会归来
素世:是我的错吗？
素世:是因为许了愿却没有保密，就会不灵吗？
素世:……怎么可能，真是孩子气的想法
素世:这种傻话，扮可爱的时候说说就得了
:冷静下来，素世，冷静 
:避免无意义的慌乱，尝试把握一些……可以确定的东西
:比如，深呼吸
:把握住那些可以确定的东西
:分辨出那些不可改变的东西
:着眼于那些能被改变的东西
:正如……我很久以前所做过的那样
素世:我的愿望是……改变过去
:……不，并非如此 
:我想要的东西，怎么可能只有那么简单 
:……
:“满脑子想的都是自己的事”吗……
:……小祥，这你可就大错特错了
:我怎么会是那种只为自己着想的人？
:正相反，我满脑子想的都是大家
:所以我才要回来找到你们
:所以我才要回来纠正你们
:所以我才要回来，创造大家都能幸福的世界
:没错，这才该是我一开始的愿望
:如果没有实现这个愿望，我就只能一直回来——
:——不，我会一直回来
:直到，它实现为止
:
:渊面渐渐归于平静，素世不再挣扎，于是素世松开双手
:我站起身，披上那件漆黑的礼服，向渊面之下凝视着
:
:
:正默默沉入深处的我——
:微笑着向我回以同样的凝视 
:
:人们常说，时间总会抚平一切
:那么，手握时间的我，扼住时间喉咙的我
:是否早就已经，被排除在了“一切”之外呢？
:不要问自己这种不可能有答案的问题
:
祥子:长崎同学？ 长崎素世同学？ 
祥子:我是C班的丰川祥子。问您一件小事，您对乐队有兴趣吗？ 
:又一个赝品
:虽然对于这个世界来说，她们就是真品
:但我不在乎
:世界本身便是赝品，我是唯一的真品
:我会竭尽所能，亲手将世界，变成我想要的真品 
:所以——
素世:是的，我很有兴趣！ 
: