英语老师:……那么，本周的课外阅读作业是《猴爪》，请大家在下周准时提交阅读笔记…… 
数学老师:……对平行线如何相交的问题，将涉及到非欧几里得几何知识，故先不作展开…… 
物理老师:……当我们谈论到牛顿的科学成果时，往往绕不过“光的散射”这个著名实验……
: 
:最终妈妈还是同意我来上学了
:她还说放学要来接我什么的，明明没有这个必要
:午休时间，我打开妈妈早上给我的便当
:便利店买的
:平时，应该都是我准备自己的便当，不过昨天太晚了，并没有时间去准备食材
:不过也无所谓，吃饭并不是什么很重要的事
:说起来，到底什么是重要的事？
:我思考过好几次这个问题，但每次都会觉得，自己又从黏着的位置脱落了几分
:我不太喜欢这种失衡感，所以这次，我很快就把这个问题抛到一边去
同班同学:……素世同学？ 
同班同学:啊！——抱歉，那个……
同班同学:……外面有人找你——
同班同学:——十分抱歉！
:传话的同学逃开了
:我盖上便当盒，站起身来
:是谁呢——然后看到了门口处露出的淡蓝色发梢
:
素世:贵安，丰川祥子
祥子:……贵安，长崎同学
祥子:请问……你感觉好些了吗？
素世:是指什么？
素世:啊，妈妈给我找过医生了
素世:应该没事了吧
祥子:……这样吗，那就好……
:嘴上虽然这么说着，但她的眼神有些闪躲，大概是在犹豫着什么
祥子:……那个
祥子:前几天……我和长崎同学应该是第一次见面吧？
祥子:但是为什么，你会叫我“小祥”呢？
素世:……小祥？
素世:啊，小祥吗
素世:说起来，丰川同学的名字里也有祥字呢
素世:……而且，和小祥也长得很像
素世:但是……小祥是谁呢？
:小祥是谁呢
:是面前的丰川祥子吗？大概不是吧
:我悬在半空，俯瞰着漆黑的渊面。渊面之下的一切，是名为长崎素世的事物 
:小祥应该也在那一切之中
:又或许……小祥从来都在渊面之上
:渊面之下只是幻影，如同圆月倒映在湖中。随着波澜泛起，它又碎作模糊的一片
祥子:那个……
:丰川祥子好像还想说些什么
:但一旁的若叶睦伸手搭在她肩膀上。两人对视，若叶睦微微摇了摇头 
:于是，丰川祥子咬了咬下唇，重新转向我
祥子:很抱歉，打扰你了……那么，贵安
素世:嗯，贵安
:两人转身离去，我看着她们逐渐缩小的背影，脑海中的疑惑随之放大
素世:……小祥，究竟是谁呢？ 
:
:很快放学了，我收拾好书包离开教室 
:小祥是谁呢？思考着这个问题，走出校门，搭上电车 
:过了好几个站，下车，放任双腿走着
:经过商店街，来到一家超市面前，双腿停下了
素世:——啊，原来如此！
:转身走进超市里
:总之，先要买晚饭的食材
:因为——
素世:洋葱……胡萝卜……土豆和鸡肉…… 
素世:绞肉也要买一点吧，放到汤汁里会更香一些……
素世:说起来，小祥一向都吃得很干净
:——因为我还要回去给小祥做饭
:原来如此，小祥是和我住在一起的人
素世:苹果也买一点吧
素世:等下先削好，泡进淡盐水，放保鲜盒在冰箱里稍微冰着，等晚饭后再拿出来吃 
素世:如果不削好，小祥会笨笨地连核也吃下去呢……
:原来如此，小祥是个笨拙的人
素世:那个，麻烦您帮我包一下……
店员:好嘞——小姑娘看起来很开心啊，买了那么多食材，要给家里人做饭吗？
素世:——啊！是的~谢谢你，叔叔！
店员:您客气了——欢迎再来！
:
:原来如此，小祥是我的家人
:借着长崎素世的话语，替长崎素世想清楚了这个问题，我一下感到豁然开朗
:踏着明艳的阳光，提着沉甸甸的袋子，我快步向公寓的方向走去 
:拐过街角，便望见了熟悉的二层结构公寓楼 
:楼体低矮、外墙斑驳，显然是一栋很有年头的建筑
:但我丝毫不会觉得不满意
:因为，这里是小祥和我的家
:我在嘴里哼着随手拈来的音符，一路向上，停在门前 
:……钥匙在哪里？
:是我忘记带了吗？
:然而，下意识地试着一推，门便开了，于是我走进去 
:是我忘记锁门了吗？
:
:……
:……是我，记错了吗？
:没有冰箱，没有被褥，没有记忆中熟悉的一切 
:只有一股霉味，试图从厚厚的灰尘中逃离，结果又被墙角密密麻麻的蛛网黏住
:我听到一阵杂乱的声音——手中装满食材的袋子落在地上
:紫色的洋葱、橙色的胡萝卜、褐色的土豆、粉白色的包装鸡肉与绞肉……散落一地 
:一颗苹果滚到脚边，那抹红色烙在眼底
:……不对 
:一定有那里不对 
:但长崎素世不知道，所以我也没有办法知道 
:她一直没动，只是呆站着，我有些无聊，只好替她数着她的呼吸声
:
素世:诶？
:有人在我背后说话，我数得很专心，不免吓了一跳
:这导致我又朝渊面滑动了几分
:属于长崎素世的一切，微微浸湿了我的脚踝
素世:……很抱歉，管理员先生
管理员:没事没事~小姑娘啊，你走错房间了吗？
素世:……我走错房间了吗？
管理员:哎呀，应该走错了吧
管理员:毕竟这间房子，空着都大半年了……
素世:……失礼了
管理员:……小姑娘？
管理员:小姑娘，你要走了吗？……
管理员:——喂！小姑娘！这些食材—— 
:
