:还没走进咖啡馆，就隔着玻璃见到了灯和立希
:她们坐在那里，就连位置都一模一样——恍然间，自己如同回到了数月前，组建Crychic的那一刻
:先是一阵久别重逢的欣喜涌上心头
:接着，丝丝的愧疚与不安慢慢缠绕上来
:当初说“请给我一点时间”的时候，多多少少算是场面话，只是为了尽快脱身的权宜之计 
:再然后，将自己投入那种忙碌的新生活中，没能注意到时光飞逝
:直到现在，蓦然回首，真的选择了重新面对这一切、重新面对她们
:只希望……一切都还来得及
:我鼓起勇气，推开咖啡馆的门，悦耳的铃铛声在耳边响起
祥子:好久不见，灯，立希
灯:啊！好久……不……
立希:……好久不见，祥子
:灯的声音有些发抖，直到我坐下为止都一直盯着我，立希则皱着眉头
祥子:睦刚刚告诉我她快到了
祥子:不过，素世一直没有回消息呢……她到了吗？有和你们联系吗？
:
:不知为何，立希和灯面面相觑
立希:……没到呢
祥子:诶——那，大家最近，有联系过素世吗？ 
立希:……没有
灯:我……也没有
立希:确实好久……没有素世的消息了
祥子:毕竟大家不同校呢
祥子:说起来，睦和素世都在月之森，我之前有问过她关于素世的情况
祥子:记得她说，素世挺好，和之前一样来着
立希:呃……这样……吗？
立希:……说起来还挺惊讶的，祥子你居然直接在乐队群聊里约人
立希:群里都有两个多月没人说话了吧……
祥子:这个……
祥子:毕竟……毕竟Crychic，并没有解散呢……
:这话一出口，灯和立希的眼睛都亮了一下 
灯:……小祥，也这样觉得吗？
祥子:……嗯
:稍微犹豫了一会儿，还是决定先道歉
: 
: 
:因而从座位上站起来，向两人鞠躬
祥子:之前……给大家添麻烦了，真的很抱歉
祥子:是我当时的处理方式不好，没能顾及大家的感受
立希:……
立希:……没事啦，事情都已经已经过去了
祥子:即便如此，我也还是需要道歉……
灯:没……没关系的……
灯:小祥能回来，我很开心……
祥子:谢谢大家……
立希:坐下再说吧
立希:灯都接受了道歉，我也没啥意见了
立希:说起来，我当时的态度也不好，算是扯平了吧
:
祥子:总之……
祥子:也很感谢大家给了我时间……这次约大家出来，就是为了给大家一个迟到的解释
祥子:具体的事情，就等素世和睦到了再——
:铃铛声又响了，转头一看，睦从门外走了进来
祥子:啊，睦！这边这边
祥子:这样就还差素世了——睦，素世有联系你吗？
睦:……没有
祥子:咦……睦在学校，应该有见到素世吧？
睦:嗯……
祥子:她有和你说什么吗？
:没等睦回答，大家的手机突然都震动起来
:最大的可能性，就是素世在群聊里发消息了
:于是，我满怀期待地按亮屏幕，向消息栏看去——
祥子:……诶？
:
:睦和我走在去车站的路上，立希和灯去了另一个方向
:回荡在人行道上的，只有我们轻轻的脚步声
:我不知道说什么好，睦跟在身后，也没有说话
:
:方才在咖啡馆中，看到素世在群里说出“我不来”的那一刻，一下有些没反应过来
:刚准备发消息追问原因，立希却拦住了我
立希:祥子，要不——
祥子:诶？
立希:——要不你，还是先对我们说说，之前都发生了什么吧
:她吞吞吐吐地问我
:素世那边怎么办？我本来想这样问，却发现大家都目光躲闪，看向了别处
:于是，临到嗓子眼的问话，硬生生咽了下去
:接着，鼓起勇气，向大家解释了之前发生在我身上的一切
:
:母亲的过世、组建Crychic的理由、想要解散Crychic的原因
:随着我的解释，立希的神色随之越来越复杂
:到最后，我能清晰地看到泪水在她的眼眶中打转
:等到我说完，灯握紧双拳低着头，立希已经转头望向窗外
:望向身旁的睦，她也低着头，双手放在膝上，右手拇指轻轻抠着左手食指的指甲
立希:……乐队——
立希:——咳咳咳
:过了一会儿，立希开口道
:然而声音明显不太对，她立即咳嗽了几下
立希:抱歉……乐队是另一个家，乐队的成员们就是家人
立希:素世当时……是这么说的吗？
祥子:是的……
祥子:而且，她告诉我，家不该是束缚，而是归宿——
灯:——西瓜虫……
:灯突然说话了，我们全都向她看去
:大概是意识到了这一点，她露出些须慌乱的神色，停下了话头
灯:……那个，呃……
:很清楚地见到，立希已经把手伸向灯那边，明显是想要鼓励她
:但伸了一半，手又缩了回去 
:实在有点看不下去，所以我轻轻在桌下踢了一脚立希
:她有些疑惑地看过来，我向灯的方向使了使眼色
立希:诶？我……
立希:呃
立希:那个，灯……如果，呃，如果有什么想说的……
立希:就……向大家说出来吧
:
灯:……好、好的
灯:那个……以前，抓西瓜虫的时候……
灯:翻开石头，西瓜虫会很慌乱，四处乱爬
灯:看起来……就像迷路了一样
灯:碰一下，它们就会卷起来
灯:就像是……不想要被触碰
祥子:不想被触碰……吗……
灯:嗯……
灯:会不会和小祥……有点像……
祥子:……
祥子:确实像……当时的我呢
灯:但是，现在的小祥……回到家了呢
祥子:……是的
祥子:所以……所以我才渐渐意识到
祥子:我的另一个家……我的另一个归宿，已经被我忽视得太久了……
祥子:我想……我想，把它找回来！
祥子:如果大家也能……也能把这里当作归宿的话……
祥子: 不，至少……至少必须向大家好好道歉才是
立希:……我的错吗……
:立希突然开口道，她紧紧攥着拳头，低头抿着嘴唇
祥子:诶？
立希:因为……因为我——
:
:立希讲述了那个雨天之后，在Crychic身上发生的一切
:素世尝试聚起剩下的人，组织过几次合练
:然而，没有键盘姑且还能活动……但没有作曲，就只能反复练习那首残缺的春日影，而这显然也不是什么好选择
:最后一次合练，立希到场的时候，只看到素世一个人在窗边
立希:素世说大概还要等等，但如果有事，先回去也可以
立希:我……当时有点恼火来着
立希:但转念一想，素世大概是不想把话挑明了说，毕竟这样下去，确实没意思
立希:所以，我真的扭头就走了……
:
祥子:在那之后……大家就没聚起来过吗？
立希:是的
祥子:……也就是说，素世像是，放弃了？
立希:大概，是的……
灯:等一下
灯:小立希那天……也去了练习室吗？
立希:诶？也就是说，灯那天也……？
灯:……是的
:我意识到了什么，转向睦，她微微点了点头
睦:那时的素世
睦:看起来……很寂寞
:
:在这之后，大家沉默了很久
:也就是说，那天三人都分别来到过练习室
:然而接下来，又都抛下素世，自己回去了
:很难再去揣测素世当时的心情，很难说清事到如今又是怎样的一种滋味
:也很难说得上……Crychic是否还存续着
:最后还是立希打破了沉默，大家稍微聊了聊最近的生活，和升学的话题
:结果惊讶地得知，灯也准备转到羽丘。立希本来在直升和转花咲川间摇摆，结果也立即决定直升
:这样一来，至少大家有更多机会重新聚在一起
睦:祥，电车
:回过神来，已经到了车站的闸口，准备要和睦分别了
:于是，向睦问了最后一个问题
祥子:所以……素世和之前一样，是真的吗？
睦:……嗯
睦:对我也……很温柔
祥子:……这样吗，那就好……吧？
:我不由得握紧了手中的伞——那把……未能归还的伞
:抬头望向天上的月亮，它凭着借来的阳光，正从薄薄的云层中浮现，依旧纯净、洁白、明亮
:只是……缺了一角
:
