:狐狸小姐像疯了一样在森林里横冲直撞着
:虹色的道路出现又消失，消失又出现，编织成一道错综复杂的迷宫
:跑呀跑呀——狐狸小姐，不知道跑了多久
:相同的伙伴们不断出现，又不断被黑暗的森林吞噬
:这让狐狸小姐越来越绝望
:在这种绝望中，她又想起了之前的狗狗小姐
:她想起，遇到狗狗小姐的那一次，伙伴们虽然都跑掉了，但并没有被森林吞没
:“或许是我不够努力吧，只要我再次找到狗狗小姐，再努力一些的话？”
:于是，狐狸小姐再次找到了狗狗小姐
:“来一起玩吧！”，她对狗狗小姐说，狗狗小姐答应了，开心地摇着尾巴
:一切都如同计划中的那样，大家一起渡过了同样快乐的时光
:在又一次开心的玩耍后，狐狸小姐几乎以为自己要成功了
:以至于，她没有注意到，头顶上黑色的树影正摇摇欲坠
:“小心！”，突然间，狗狗小姐大叫道
:被狗狗小姐推开的瞬间——黑色的树影从天而降
:狐狸小姐得救了，然而，好心的狗狗小姐……却消失在了树影之中
: 
:
:随着那颗珠子被打碎，从中汹涌而出的虹色，刹那间占据了整片视野——
:——下一秒，视野中的虹色无影无踪
素世:……诶？
:发生了什么？
:我错愕地望向巷子的地面——那里干干净净，一丁点珠子的碎片都见不到
:然而抬起右手，指尖又仿佛还残留着珠子坚硬冰凉的触感
素世:……难道是，我太伤心了吗
素世:以至于……出现了幻觉？
:再次捏捏指尖，那里似乎又只剩下自己淡淡的体温
素世:……
素世:真荒唐啊……
:实现愿望的珠子——这世界上怎么可能会有这种东西
:还是……回家去吧
:深吸一口气，转过身来
:
:爱音的脸——突然出现在面前
素世:嘎啊！？
素世:……小爱音？不要吓我啊！
素世:……不，为什么你在这里？
:我一边抚着被吓得咚咚直跳的胸口，一边向她发问道
:这个巷子很窄，刚才也明明没有任何脚步声
:而她背着手，站在离我只有几步的身后，像是突然出现，又仿佛是一直等在那里似的
爱音:……
素世:……什么嘛……
:冷静下来后——一下不知道该以什么态度面对她
:毕竟，自从她们擅自演奏春日影之后，我就一直对她们避而不见
:从理性的立场出发，我大概没有资格讨厌她们，但要当做什么都没发生过，又显然不可能
素世:你们……是在找我吗？
爱音:……找你？为什么？
素世:……事到如今……就不要装傻了吧……
素世:我把话说明白好了……
素世:……我利用了你，为了重组Crychic 
素世:本来……本来打算重组成功之后，就把你和乐奈想办法踢走的，只是……现在…… 
:然而说着说着，我只觉得喉咙发紧，一阵燥热涌上脸颊，不由得挪开了眼神 
:果然……我还是不习惯当这种恶人
:然而，刚刚才被祥子拒绝了……被她，说了那种话
:……大概是……有些自暴自弃了吧
素世:……
:但……爱音……为什么不说话？
素世:……算了，从今往后，请不要再和我扯上关系了 
素世:想怎么组乐队都随便你们，但……
素世:但我……要退出这个乐队
爱音:啊……确实如此
素世:……诶？
:爱音的反应完全在我预料之外
:我觉得她虽然不至于说什么狠话，但至少会显得有些惊讶或是失落才对
:然而她却十分冷静，不如说，这种冷静甚至让我有点不自在
爱音:我唯独……看不到最初的这一次呢
素世:最初……的一次？
素世:什么意思？
爱音:唉
:她没来由地叹了口气
爱音:不过……最后的几次时间都很短，真是帮大忙了
素世:……这都什么跟什么？
素世:没事的话，请让开吧，我要回家了——
:
:视野一晃，左脸颊火辣辣地痛起来
:……我这是，被抽了一耳光？
:然而下一秒——
:我坠入深渊
:
:咸苦的海水灌入喉咙与鼻腔，它们从我体内生出黑色的浪，每片浪花上，都是相同的面孔
:她们黏稠地哭泣，唱出无数字句，这些字句从骨髓中渗出，穿过层层血肉，冒出皮肤表面
:我穿着她，又或是她穿着我，名为“长崎素世”的漆黑礼服，与我难舍难分地缠绕在了一起
:伴随着生长带来的痛楚，我们沉沉浮浮，渐渐上升——最终，一同缓缓苏醒了在无光的海面
:
素世:…… 
素世:小……爱音？
爱音:嗯
爱音:我回来了(ただいまー)
:——不，在无边的黑暗中，的确有一丝星光
:这丝星光若隐若现，指引着我，穿过无数雨夜
:一步一步、直至此刻——它依旧陪在我身边
爱音:抱歉呢……但这个耳光，我很早之前就想打了
爱音:从最开始的十几次之后，就觉得，果然是被实现愿望的那家伙骗了吗？ 
爱音:不……应该说是被そよりん骗了呢。最开始明明以为，只要走到终点一次就好 
爱音:结果没想到，そよりん居然重来了那么多次
爱音:怪不得第一次回去见到そよりん时，你那张脸啊……我都……呃，我都忘记那张脸什么样子了……
爱音:唉，那又怎样，不还是得一直走，一直好好地哄着你，一直带你回去，所以我就想着，等到了终点
爱音:——等到你知道一切之后，一定要狠狠地给你来这么一下 
爱音:唉，你这家伙真是个大骗子，又是个笨蛋，不知道应该夸你很有恒心，还是该骂你死不悔改，真是的……我……
:她喋喋不休地说着，就像是在呕吐出之前吞下的一切沉默
:我不知如何是好
:只能……轻轻将她拥入怀中
:于是，那些聒噪在一瞬间都消失了，取而代之的是——
:——许多温热的泪，滑落在我的脖颈上，交融在一起
素世:[欢迎……回来](おかえりー)
:
:过去的长崎素世
:未来的千早爱音
:现在……终于相遇了
:
