: 
:我们来到车站附近的公园 
:巧的是……一年前，素世就是在这里，与我和睦成为了朋友 
:而现在……同一片公园内，同样的三人
:我仍是素世的朋友吗？
:别人问我，我会斩钉截铁地回答是，然而这并不是我单方面能决定的
:素世在面前停下了，回过头望着我
祥子:……那个，素世——
素世:我听小睦说了哟
祥子:诶？
祥子:那，之前的聊天也——
素世:全部都看了
祥子:那，那为什么——
素世:抱歉，我确实不该不回信息
素世:我那段时间情绪不好，如果直接交谈起来，我害怕自己会伤害到大家 
素世:所以也多少让小睦向你们转……告了……？
:她歪头看向我身后，我顺势回过头去，只见睦正躲开我们的目光
素世:……原来如此呢
素世:毕竟是小睦，不想让小祥不开心呢，请不要怪她
祥子:不……我怎么会怪睦呢……
祥子:我想说的是……现在，大家已经重新聚在一起，恢复了Crychic的活动
祥子:大家……都对之前的事情，很抱歉……
素世:没关系的……当时，也只是我擅自把大家叫过来而已
素世:说到底，毕竟失去了一名成员，Crychic本来就不太可能继续下去了吧
素世:为了避免误会，也请小祥转告，我真的没有责怪大家，不用多虑
素世:你看，我和小睦的关系不是一直很好吗？——对吧，小睦？
:再次看向在身后不远的小睦
:她向我微微点了点头
祥子:太好了
:不由得松了一口气
祥子:……这样一来，误会也算是解除了呢
祥子:所以，素世要不要也——
素世:抱歉呢，我不来
素世:因为……Crychic已经是过去的事了
祥子:……诶？
:我一怔，她背起双手，望向一旁
素世:我试过重组Crychic，试了……很多次
素世:最后，我才发现，稍微有点累了
素世:我想休息一会儿
素世:所以，就让Crychic成为过去吧，让它就这样结束——
:她那种干脆而平淡的语气，仿佛一把小刀，准备将后话全部削掉
祥子:——没有结束！
:恐惧于这种可能性，我忍不住提高了声音
祥子:我——不，大家——
祥子:大家……都希望素世能回来！
素世:……嗯，我明白
素世:在这之后，我会专门在群里向大家道歉说明的
素世:你们好像预约了一星期后的Live呢，到时候我也会去捧场
素世:就当作……我对Crychic的告别吧
祥子:………………诶？
:我被这一连串拒绝弄懵了
:眼前的素世，仿佛正渐渐被一团迷雾笼罩
祥子:为……为什么？
祥子:……过去大家一起在Crychic渡过的时光，不幸福吗？
素世:不会
素世:那些日子，很幸福
祥子:……既然如此，好不容易，大家又能一起组乐队了
祥子:我想把那种幸福带回给大家
祥子:我想把那种幸福……带回给素世
祥子:所以——
素世:——唉，我再说一次吧
素世:Crychic对我来说已经结束了，我有点累了，想要休息，所以我不来
素世:而且，我也劝小祥你……不要太执着于过去为好
素世:太执着于过去……说不定，反而会忽视了眼下更重要的事物……
素世:说不定会……让所有人都受伤
素世:那么——贵安
:……什么？
:我一下难以接受这种回应
:然而视野中，素世已经转过身，准备离开——小刀就要挥下了
:顾不得那么多，我将书包丢掉，冲上前去抓住她的手
素世:……？
祥子:一定……有什么原因吧？
祥子:是像以前的我一样吗？……是因为……素世有什么苦衷吗？
素世:……不……
祥子:那……是因为，我不是太阳吗？
祥子:我已经改变了！
祥子:是素世开导了我，是素世教会我爱，教会我幸福！ 
祥子:我真的改变了！……无谓的骄傲，我放弃掉了，偷阳光的月亮，我也不再是了！
祥子:我想报答素世！从那天之后，我一直——
:与爸爸的和解，灯的熊猫饭团，在咖啡厅的重聚，新加入的队员爱音，与自己的和解，最近一起在RiNG的合奏……
:我急切而胡乱地述说着心中涌现出的无数碎片，将它们全数投向那团迷雾中，以期窥见任何一丝希望
:然而，素世又一次打断了我
:不是以话语，而是突然如蜻蜓点水般——轻轻抱了抱我
:我的大脑一片空白，舌头结成一团乱麻，一阵温暖转瞬即逝，她向后退去
素世:小祥……确实改变了很多呢
素世:大家能在新乐队过得幸福，我很替大家开心
素世:就请小祥也在新的乐队里……幸福地过下去吧
:
:……什么……意思？ 
:什么叫——在新的乐队里幸福地过下去？
:……Crychic要失去素世了吗？
:……我要……失去素世了吗？
:她转身准备离开，我的大脑一片空白
祥子:做什么…… 
素世:……什么？
:一片空白——因此只得任由话语，自己从口中冒出头来
祥子:——做什么，才能让你回来？ 
祥子:只要我能做到……我什么都愿意做！
素世:……
素世:……你说什么……？
祥子:我要素世回来！只要素世能回来！我什么都—— 
:然而，随着面前素世笑容的突然消失 
:
:这垂死挣扎般的话语……与我的身躯一同跌在了泥地里
素世:小祥愿意为我做任何事，我受宠若惊
素世:但我想要的并不是这个
素世:我最后说一次：Crychic对我来说已经结束了，我有点累了，想要休息，所以我不来
素世:我想要的仅此而已，我请求的仅此而已
素世:说是想要报答我，为什么却一直只是在说小祥你自己的事？为什么罔顾我的请求？这不是自相矛盾吗？
祥子:我……我……
素世:即便是爱，擅自强加给他人，也是会伤人的 
素世:请你……多考虑考虑他人的感受
:
