:
:大家吵吵闹闹，试了好几次之后，终归是拍了一张能看的合照
:Crychic最后的Live，又或者说，MyCry最初的Live，获得了巨大成功
:庆功宴的地点莫名其妙就约在了我家，时间是在那之后的下一个周五
:也就是，摔破珠子的那一晚
:
:祥子和爱音在厨房里和妈妈一起烤曲奇
:立希接了个电话，和海铃一起出门下楼去了
:乐奈在抢睦手里的巧克力，抢到一块丢进嘴里，就会消停一会儿
:明明盒子里还有很多，就好像抢来的更美味似的
:我则趁着这个空档溜到阳台，坐在被绿植围绕的角落里
:呼吸着新鲜空气，看着玻璃窗内这温馨的一切，我渐渐闭上双眼，向后靠在椅背上
:距离我摔碎那颗珠子，仿佛过去了很久，仿佛又只是一瞬间
:就如同……梦一样
:玻璃门的推拉声突然响起，睁开眼，爱音正从阳台尽头向我走来
:
爱音:怎么一个人跑出来了呢
素世:嗯，想要稍微自己坐一会儿
爱音:立希和海铃，下去拿蛋糕了哦
素世:噗
爱音:诶，怎么了？
素世:……我说，这不应该是惊喜之类的吗
素世:怎么能这么随随便便地说出来呢？
爱音:啊，惊喜吗~
:她一边说着，一边踱到我身边，紧贴着我坐下
爱音:反正，你不是已经什么都知道了嘛——
爱音:——呐，そよりん？
素世:……
素世:……原来如此呢
素世:[欢迎回来](お帰り)，小爱音
爱音:嗯，[我回来了](ただいま)
:她靠在椅背上，歪过头来斜眼瞥着我
爱音:怪不得我跟踪你那次，你要把我堵在楼下呢
爱音:我要是上来了，看到门口那个明晃晃的“长崎”名牌，一切可就都暴露了
素世:嗯哼
素世:毕竟，小爱音你这家伙，很难缠嘛
:爱音叹了口气，显得颇有些无奈，她转过头去，在椅子上舒开身体
爱音:唉，本来还以为，终于能好好休息了
爱音:结果只是一眨眼，就发现自己已经站在陌生的豪华厨房里，手里捧着一盆面糊
爱音:然后一年份的记忆，突然就涌进脑子里，弄得我差点把面糊摔地上了
爱音:总觉得，这一年就像别人的人生一样，一点都不真实
素世:对我来说，可是货真价实的又一年哦
爱音:一年吗……
:她伸了个懒腰，手臂把绿植碰得哗哗响
爱音:哈——事到如今，甚至已经觉得算不上什么了
爱音:玩弄时间的后遗症……可不妙啊
素世:是呀，毕竟……往后的人生，不过是数十个一年，数万个一天罢了——
:不再是循环往复的无数日子
:而是……难以预测的每一个可贵的明天
素世:——所以，不好好珍惜，可是不行的
爱音:新的人生……吗……
:她抬头看向夜空，沉默了一会儿
爱音:——那么，そよりん究竟是怎么做到的？
素世:这个嘛，也没什么……
:在那之后……我手捧着爱音变成的愿望珠子，坐了很久很久
:吞下一切多余的眼泪与悲伤，仅仅是在不断思考，不断地驱散着轮回带来的浓重迷雾
素世:于是，并不难想起，除去最初世界的那一次之外，或许还有那么几次，大家都安然度过了Live当晚
爱音:我想想——啊，比如，そよりん差点掐死小祥的那次~
素世:你这家伙……唉，但没错，那次确实
素世:再有，就是我临时向妈妈解释，偷听到的小祥为此逃跑的那一次了
素世:本来我以为，是因为有小爱音的加入才没有发生悲剧，因而才决定将你引入轮回
素世:然而现在看来……我太执着于Crychic，以至忽略了除此之外的许多 
:并不是因为爱音加入了Crychic
:而是因为……爱音没有加入Crychic
素世:换句话说，小爱音当时加入的乐队，是和最初世界一样的无名乐队
素世:而小祥逃跑那一次，虽然Crychic存活到了当晚
素世:但无论是哪一次，在小祥逃掉的那瞬间，Crychic就已经名存实亡了吧
爱音:……啊，也就是说，命中注定的关键……确实就是Live当晚，Crychic的毁灭吗？
素世:事到如今看来，就是这样
爱音:诶——总觉得，像是什么半吊子编剧会做的事情呢~
爱音:“到这里乐队要完蛋啦！但是大家关系都很好怎么办？”
爱音:“有了！就把其中的一个成员弄死吧！”——这样的感觉？
素世:小爱音说话还真不客气呢，说不定会惹神明大人发火哦
爱音:哪里有什么神明呀~
爱音:——所以，无论是そよりん执意不回到Crychic，还是小祥解散Crychic……
爱音:都并没有违背“Crychic的毁灭”这一点呢
素世:嗯，这就是……我的猜测
爱音:小祥做的一切，也在你的预料之内吗？
素世:……当然没有
素世:本来我已经做好了准备，就这样离开大家……
素世:但……小祥她，终究还是用她自己的方式，抓住了我呢
爱音:……总觉得很冒险啊，万一そよりん的推测有误怎么办？又有谁死了怎么办？
爱音:そよりん，难道又要继续轮回下去吗？
爱音:——不，说到底，そよりん到底是怎么确保那个莫名其妙的珠子，会按你的心意实现愿望的呢？
素世:谁知道呢
素世:我所做的，和我之前做过的没有什么不同——
:也就是
:认清不变之物
:把握可变之物
素世:——至少，我最终许下的愿望，已经尽我所能，在杜绝一切意外了
爱音:诶？是怎样的愿望？
素世:或许，是听起来有些自私的愿望哦——
:我最终许下的愿望是——
:其一：请把我带回到一年前的月之森舞台上，就和我最初的愿望一样
:其二：在那之后，直到许愿时间点前，愿望的实现方式，务必与最初的愿望一模一样，只除去一点——
:——那就是，我不再能回到过去了，时间与命运的流转，将与最初的世界别无二致
爱音:诶？那岂不是更危险了……
素世:是的，这样一来，万一我做错了什么，就没有任何反悔的机会了，所以——
:所以其三：
:如果，我成功越过了许愿的时间点，就把消失的爱音，带回到这个新的世界来
:然而，一旦在这次过程中，发生了任何成员死亡的悲剧，就请将发生过的一切全部抹除
:让整个世界——回到我捡到珠子的前一刻，让一切都回到最初
:并且无论成功或是失败，在此之后，都让珠子……永远消失
素世:——这样一来……大家也算是，再次平等地前进了
爱音:……总觉得，像是某种意义上的自杀呢 
素世:或者说，像是陪葬吧
素世:我已经很累了，小爱音想必也是这样
素世:毕竟……这一切归根结底，都只是我自私愿望的产物
素世:所以，如果这最后的一次也失败了
素世:那就将一切还给过去的我、还给过去的大家
素世:让现在的我，陪着现在的大家，就此永眠吧——我是这样想的
爱音:……不行，そよりん你这家伙，好沉重啊，我起了一身鸡皮疙瘩了
素世:后悔了吗？
爱音:事到如今，说这个也晚了吧~
素世:在这之后，你想做什么？
爱音:突然这么问，我得好好想想……
爱音:想做的事情太多了呢——比如练好吉他，比如暑假去英国找当时的同学玩，又比如故意对小灯亲亲抱抱，惹小立希生气~
爱音:不过——首先，久违地想要吃一口蛋糕呢~
:说话间，正巧看到立希和海铃拎着蛋糕走进了客厅
爱音:啊~蛋糕到了！
:她一下站起身来，满怀期待地趴在玻璃窗上看向室内
素世:就那么期待吗？
爱音:那当然啦
爱音:记忆中的可不算，上次亲口吃到蛋糕，已经不知道是多久以前的事了哟~
爱音:そよりん也一起进去，准备切蛋糕吧？
素世:稍微等会儿吧，我还想再坐一会儿，而且——
:我一边说着，一边瞥向阳台门口，祥子正在那里探头探脑
爱音:啊~
爱音:那，我先不管你咯~
:
素世:等一下，小爱音
:眼看她迈步准备向门口走去，我又叫住了她
爱音:嗯？
素世:对不起……以及，谢谢
爱音:没关系，以及——
:
爱音:从今往后，你有一辈子的时间，来继续向我道谢哦~
爱音:约好咯？
素世:……
素世:嗯……约好了
:
