:
:我没有带伞，大概只是在和自己赌气
:随着雨点累积在身上，衣服变得越来越重。我穿过冷漠的人群，来到那间练习室所在的大楼面前 
:
:“我要退出Crychic”
:在心中反复默念着这句话，一点点积攒着勇气
:当下，我已经没有时间和精力参与乐队活动了 
:那么退出乐队……无论是对于大家而言、还是对于我而言，都是更好的选择吧
:我不知道要怪谁
:或许是命运吧，命运给了我完美的家，毁了它
:接着它给了我最棒的乐队，又故技重施
:那又如何
:和命运讲求公平，本身就很可笑
:唯二的选择，不过是顺从它成为任其操纵的人偶
:或是……抗争到底
:抱着这样的想法，我深吸一口气，抬手推开楼下大堂的门——
:
素世:……小祥？
:一名亚麻色长发的少女，独自一人，靠在一旁的墙壁上
:大概是听到了我推门的声音，少女抬起头来望向我，脸上露出些须担忧
:长崎素世……我乐队里的队友 
祥子:素世……？你在这里做什么？
:我有些惊讶，毕竟她这种姿态，仿佛是在等着我似的
:她没有正面回答，而是从口袋中掏出一方手帕，向我递来
素世:怎么弄得全身都湿了——要擦一下吗？
:我犹豫了一下，还是狠下心，推开那只手 
:我不能表现得软弱
:一旦软弱起来，我就会连说服自己都做不到
祥子:不必了
祥子:我今天来是有事要说，说完我就走
素世:什么事？
祥子:……上去见到其他人之后，我会一起说的
素世:这样吗……
:她把手帕收了起来
:我与她擦肩而过，走到电梯前按下按钮，看着上面跳动的数字 
:突然间——掌心被一阵淡淡的体温包裹住了
:我吓了一跳，转过头去，撞上素世的目光
祥子:……这是在干嘛？
素世:陪你一起上去
祥子:不……我是说……
素世:啊……
:她抬起那只牵住我的手
素世:……毕竟，我们是朋友嘛
:
:我们确实是朋友，这是我亲口答应下来的
:那是在Crychic结成后不久，大家一起去唱了卡拉OK之后的事
:
立希:真开心呢 
灯:嗯……
素世:灯能唱出声……真是太好了
:那时，大家正有说有笑地走向返程的车站
素世:那个，小祥子……等一下有时间吗？
:素世突然赶上几步，凑到我跟前
祥子:诶？怎么了吗？ 
素世:我有点事……想和你聊聊
祥子:这样吗……
祥子:那个，已经到车站了呢，大家回家要注意安全哟
祥子:素世她好像说有点事，想要和我聊聊呢
立希:这样吗……那我和灯先回去了
祥子:好的，一路平安哟？
灯:嗯……一路平安
:
祥子:那接下来，我们就先送睦回去，然后……
素世:啊，说起来，睦和祥子是一起回家的吧？
素世:不会聊很久，所以，小睦方便的话，也可以一起
祥子:诶——
祥子:那，睦要一起来吗？
睦:……嗯
:
:在车站附近，我们就近找了片公园
祥子:那，素世同学想要聊的事情是？
素世:小祥子……对乐队这件事，是怎么看的呢？
祥子:诶，怎么看是指……？
素世:因为，之前小祥子说过，乐队是一同演奏音乐的共同体
素世:所以我在想，小祥子是不是对音乐很有兴趣……之类的
素世:就比如，会想要让乐队长久地运营下去，成为职业化乐队吗？
祥子:唔……好问题呢……
:确实，我并没有考虑到这个层面
:最初组乐队的动机，只是因为被Morfonica的演出感动了
:要说是一时兴起，也不为过
祥子:其实，我还没有考虑那么多
祥子:不愧是素世同学，想得很长远呢……
素世:也没有啦……
素世:之所以这么问，是因为……
素世:……其实我自己，也不是很清楚乐队究竟意味着什么
祥子:诶……这样吗
素世:不过——
:素世将垂在双眼前的头发撩起
:她抬头，穿过漆黑的树影，望向被城市灯火微微照亮的夜空
素世:——感觉和乐队的大家在一起，会很开心
祥子:说得是呢……
祥子:就好比刚才，大家就都露出了笑容……
祥子:无论怎样，组乐队都确实是一件开心的事呢~
素世:嗯，所以，不由得产生了——“如果能长远下去就好了呢”，这样的想法
素世:想要和大家成为伙伴，一直一直在一起
:素世说着，低头转向我，露出拘谨的微笑
素世:所以……
素世:所以小祥子，和小睦，能和我成为朋友吗？
:
:微微作响的电梯门，将我从思绪中拉回到现实
:顺着那样的氛围，我当然答应了——不，这并不是在说，我其实不想答应
:能和素世成为朋友……我很开心
:但——
:电梯平稳地向上运行着，我从眼前余光偷偷瞥向身旁的素世，她一直没有放开我的手
:身上的雨水顺着我的手臂，渗入手掌之间的缝隙
:雨水带来的凉意，与掌心传来的温暖交杂在一起
:这令我稍稍冷静了一些
:温暖令我不安，它和她的主人仿佛在无声地挽留我
:而朋友这个身份，让我必须付出更大的努力……才能强迫自己，从这种温暖中抽身而出
:电梯门再次打开，素世往外走去
:我停在原地，试图让我们的双手就此分开——成功了，素世回过头来看着我
素世:怎么了吗？
祥子:……不，没什么
:我伸手挡着电梯的门，也走了出去，不远处就是练习室的门了
:
:我们来到门前，素世再次将手帕递向我，我顺手接下——然后才意识到，自己本来是决定不这么做的
:然而再还回去，多少有点过分了
祥子:……谢谢
:我迟疑着擦干头发，擦干被雨水沁得冰冷的脸
素世:好了吗？
祥子:……嗯
素世:那，我们进去吧
:她收起手帕，再次牵起我的手
:在我有所反应之前——拧动把手，打开了练习室的门
:
