:哭够了的爱音，在我的膝上睡着了
:胸脯轻微地起伏着，发出均匀的呼吸声
:从那以后也不知过了多久——不知道就不知道吧，她想睡多久都可以
:毕竟，时间在这里已经化为虚无
:此时此刻，不存在于未来，也不存在于过去，没准……连现在也算不上吧
:那么或许可以这么说——
:——此时此刻，是独属于我与爱音的永恒
:过去沉重地压着我的一切记忆，此刻……却温暖地将我们包裹在一起
:爱音的一缕头发被呼吸吹起，又落在她的鼻子上，引得那双鼻翼轻轻抽动着
:我轻轻伸手将那缕头发拨到一边——随着手掌拂过，那双灰色的眼睛悄悄睁开了
爱音:……早安，そよりん
素世:可不早，还是晚上呢
爱音:真是的，你回我一下早安又会怎样嘛
素世:好好……早安……
素世:……あ……あの……ちゃん
爱音:噗，あのちゃん……
素世:……还是叫你小爱音算了
爱音:怎样都好啦——嗯~睡得真舒服啊
爱音:回想起来……已经好多年没有合过眼了呢
:她揉揉眼睛爬起来，挨着肩膀与我坐在一起
:
爱音:结束了呢
素世:……结束了吧？
爱音:总觉得……好像持续了很久，又好像只过了一瞬间
爱音:过去的一切，就如同梦一样
素世:……
素世:只是……接下来呢？
素世:周围的世界……还是静止不动呢
素世:大家……也会就这样……永远静止下去吗？
爱音:そよりん怎么想？
素世:什么？
爱音:对于这个世界上，只有我们两人独占了时间……这件事
素世:……我……
:老实说，我绝不会讨厌就这样再待上很久
:我已经太累了，况且，现在有爱音在我身边
:某种意义上，她完整地与我共同经历了一切，或许已经是这个世界上最了解我的人了
:但……但祥子和大家……又该怎么办呢？
:看我迟迟不说话，爱音露出了坏笑 
爱音:そよりん，本来是打算利用我的吧？
素世:我……是的
素世:无论是在轮回中……还是在最初的世界中……
爱音:那为什么，不干脆在那一次把我牺牲掉？
素世:……我……因为……
:我嗫嚅着，太久以来，无数谎言与真实在心中交织
:以至于……我几乎已经无法分辨自己的真实心意
:以至于，连对自己说出口的话，都没什么自信
素世:……因为，我想让小爱音……也幸福……
:爱音噗地从鼻子里笑出来，把头挨在我的肩膀上
爱音:果然，そよりん就是そよりん呢~
爱音:你这个自私、满口谎言、只想着自己
爱音:但又——爱着大家的家伙
爱音:真是给人添麻烦啊，そよりん这种人
素世:……
:既然……已经无法分辨
:那就索性，把心中的一切都说出来吧
素世:……小爱音也挺给人添麻烦的不是吗
爱音:诶——
素世:毕竟你看嘛，明明你这家伙，只要老老实实地爱慕虚荣，惹人讨厌，不就好了？
:谎言也好，真心话也好，有的没的——
素世:这样，我就能毫无心理负担地把你牺牲掉了呢
素世:谁让你这家伙擅自地跟着我？还要说什么“爱别人才能爱自己哟”这种漂亮话
素世:到头来，把我推开的时候，倒是毫不犹豫呢
素世:要不是为了你，我早就和大家一起幸福地生活下去啦
:就这样——向爱音倾诉我的全部吧
爱音:好过分哦
:她一下伸手掐住我的脸
爱音:你这虚伪的家伙，看我把你的面具扯下来
素世:……
素世:……别闹，有点疼……
爱音:好好——
:她松开手，但没有把手放下去——而是在空中，捏成准备打响指的形状
爱音:呐，そよりん
素世:什么？
爱音:不好奇我许了什么愿望吗？
素世:……有一点呢
爱音:说来简单——
:她突然轻轻打响响指，弄得我浑身一激灵——然而什么都没发生
爱音:——我只不过是对它说：想要报答素世，和素世一起平等地前进，让素世能如愿以偿罢了
素世:……
素世:……平等地前进和……如愿以偿……吗
爱音:嗯
:她张开手掌，从指间望向深邃的夜空
爱音:毕竟，如果当时和那家伙直接说要复活そよりん的话
爱音:总觉得，没准会出现一只僵尸素世，又或者说素世会立即活过来，然后又再次流血而死——之类的呢
素世:……没准
素世:但要这么说，你说想要和我平等地前进……难道不怕那家伙把你也弄死吗？
爱音:还真这么担心过，但死了又要怎么前进呢？
爱音:说到底，总不能不许愿吧
爱音:那家伙只是我之外的东西，我没有办法对它做什么
爱音:反而要是自己不作出决定，就什么都没办法改变吧
素世:……确实如此
爱音:所以——思来想去，最后还是许下了这种愿望
爱音:说是我的愿望也好，说是大家的愿望也罢
爱音:那个连自己是不是神都不知道的讨厌家伙，大概并不在乎吧，它要做的只是实现愿望
爱音:只是……那家伙所给予的报答与平等，还真是令人意想不到啊……
素世:……与我一样，穿过漫长的时间，来变得更加平等吗……
爱音:总觉得我更吃亏呢
素世:你不用动脑子，所以大概还是扯平了吧
爱音:谁说的，我一直以来思考过的事，绝对不会比そよりん少哦
爱音:毕竟，我一路上没事做，该看的都看了，不该看的也看了不少哟
素世:这个说法，总觉得有点恶心……
爱音:唯独不想被你这样说—— 
:
:她突然离开我的肩头，从地上站了起来，抬头望向那片静止的夜空
爱音:总之……我的愿望……大概还没有完全实现吧
素世:诶？
素世:……等一下，或许……确实是这样……？
:我们现在的状况，姑且算是平等了
:然而，是否能说得上，是在一同前进？我……又是否如愿以偿了呢……
爱音:所以……也是时候和そよりん好好聊聊了——
:她回头俯瞰向我，望向我的眼睛
爱音:——聊聊……我对这一切的看法
:
