:千早爱音原本并不喜欢夏天。
:不过，她也不算是讨厌夏天……或者说，她并没有“特别讨厌某个季节”这种说法。硬要说的话，异国那片总是灰沉沉的、感觉空气质量不太好的天空，比起任何一个季节都让她感到不适。
:而现在，她稍微有点喜欢夏天了。
爱音:……祥祥，破戒了呢。
祥子:……。
爱音:祥祥的忍耐力好弱。
祥子:……多嘴。
:顺着扶手电梯向下，丰川祥子脸颊微红地别过了视线：
祥子:只是因为天气太热了而已。
:所以，自己的脑子才会变得不太灵光……一定是这样没错。
爱音:是~是~
:——千早爱音喜欢这样的丰川祥子。
:也许这就是所谓的“反差萌”吧。看似是高岭之花、生人勿近的蓝发少女，唯有在自己面前会展露出最为软弱又可爱的一面……这种“瞒着全世界独占了某种美好事物”的感觉，非常容易令人上瘾。
:不行不行，自己可不能太沉沦——千早爱音深呼吸了一口气：她倒是没有丰川祥子肩上背负着的多条人命……呸，是多人的人生所带来的压力。
:她能承担的人生只有她自己的，但她愿意为了祥子的幸福而努力。
:而在大庭广众下控制不住自己的欲望什么的，显然不是通往幸福的捷径，不如说还会让她们手牵着手一起社会性死亡。
:因此，相比起在某些地方特别坚强但在欲望和爱情这方面意志力极其薄弱的丰川祥子小姐，爱音觉得，还是由自己掌控方向盘和刹车比较合适
:——否则的话，这车指不定一个不留神就开往青少年不宜的秋名山去了。
爱音:那么，祥祥接下来打算带我去哪儿呢~？
祥子:……。
:祥子低头看了眼自己的手——此刻的她和爱音并没有手牵着手，而是一人提着一端绑在金鱼水袋上的绳结：
祥子:……我有点想把这两条金鱼随便找个地方放下。
爱音:诶，这不是祥祥重要的战利品么？
祥子:我还没幼稚到需要提着自己的战利品四处耀武扬威的程度。
:——虽然这是自己战胜爱音（？）的重要凭证，但说实话，提着这玩意儿逛街会影响她和爱音牵手，怎么想怎么亏。
爱音:那，干脆找个储物柜放着……？
祥子:也行——储物柜的话，我记得是在……
:祥子仔细回忆着旅游指南的内容：这一层虽然也有储物柜，但距离她们的目前所在地倒是还有一段距离，想绕过去还怪麻烦的。
祥子:……一楼的话，扶手电梯旁边好像就有一列储物柜。
爱音:啊，我也记得有——那我们就从这边下去吧~
祥子:别闹，直接坐升降机下去就好。
:一层一层地坐扶手电梯下去也太麻烦了，这不符合丰川祥子的效率美学。
爱音:好好好~听祥祥的~
:二人没有继续通过扶手电梯从6/F下到5/F，而是转身走向了角落的升降机。
爱音:接下来要不要去隔壁看看呢，我记得台场这里还有高达来着——
:叮。
:升降机门打开了。
祥子:高达……？
爱音:诶，祥祥不知道么？那个也算是台场的知名地标哦——
:升降机门关上了，连带着少女们的交谈声一起吞没……
:【千早爱音和丰川祥子的目前所在地：6/F→G/F】
:——叮。
:下一秒，【旁边的升降机门】打开了。
:——【长崎素世的目前所在地：G/F→6/F】
:………………………………
changeScene:2_10/soyo_summer.txt
