:商场的自动门打开，二人从观景露台回到了清爽的空调房——她们试着利用这份冷气让自己的大脑冷却下来，但她们的身体似乎有着自己的想法。
:——周围没有人。
:琥珀金的双瞳瞄了一眼周围：这个通往观景台的侧门位置比较偏僻，周围并没有其他游客。
:很好。
爱音:哎，得赶紧把汗擦一擦——
:咚。
:毫无防备的粉发少女，那刚刚拿出纸巾的右手手腕、被她的恋人轻而易举地钳制住，连带着她整个人一起被按在了墙面上。
爱音:——真是粗暴的壁咚呢。
:没有抵抗，不如说压根没有任何抗拒的打算。
:千早爱音似乎早就知道会发展成这样，放松着身体、任由丰川祥子将她推到自动售货机旁边的死角：
爱音:……祥祥，现在可不是在梦境里哦？
祥子:我知道。
爱音:……不是约好了、恋人关系只能在梦中成立么~？
祥子:今天是约会日，那条契约不算数。
爱音:……那，说好的“不健全的事情全面禁止”呢~？
祥子:只是Kiss的话不算数。
爱音:……明明是祥祥开始的契约关系，这样做真的好么~？
祥子:……。
:是啊。
:这是丰川祥子亲手写下的契约——所以。
祥子:既然如此。
:少女轻轻捏住了恋人的下巴：
祥子:……就由我来结束掉。
:——被随意放置在长椅上的水袋里，两条金鱼绕着圈、随意地游动着。
:游动着、游动着……
:【今日爱祥累积接吻次数：1→3】
;认真地做小黄油表现好了
:…………………………………………
changeScene:2_10/anon_summer.txt
