祥子:……如果现在的我们是在做梦就好了呢。
:祥子心想，如果现在是在梦里的话，她就能……就能……
爱音:……祥祥又在想糟糕的事情了？
祥子:才没有。
爱音:哼嗯~？
:粉发的“小恶魔”突然凑近了祥子，二人的距离立刻来到了能够互相交换炽热呼吸的程度——
爱音:舔~
祥子:！？
:——祥子的脸颊，突然被爱音舔了一下。
祥子:爱、爱音！？
爱音:哼哼，是说谎的味道呢……啊好咸。
祥子:肯定会咸啊！？笨蛋！
:气急败坏的蓝色小章鱼，涨红着脸、握紧拳头捶打着粉发少女的肩膀——别担心，她没有用平时锤桌子时的力道。
爱音:唔~别生气啦！我只是在模仿平时的祥祥而已哦？”
祥子:平时的我才不是这样——
爱音:——梦里的祥祥不就是这样的嘛？
:爱音轻而易举地抓住了祥子的手腕，然后——模仿着梦中的场景、单膝跪下。
祥子:哎、哎？
爱音:啾。
:犹如童话中的骑士对公主宣誓效忠时的致礼一般，粉发的少女、轻轻吻上了蓝发少女的手背。
爱音:——如何？我模仿得不错吧~？
:“骑士”微微抬眸，露出一抹得意的坏笑——有点像是把丢出去的球捡回来的乖狗狗。
:好可爱。
:——可爱过头了。
祥子:……[笨蛋爱音](バカあのん)。
爱音:诶！？好、好过分的昵称——
祥子:我才没有爱音演得那么笨。
:——都是爱音的错。
:所以。
:“公主”眯了眯眼，突然反过来握住了“骑士”的手、将她拉了起来——
爱音:哎？
:起风了、原本黏附在脸颊上的粉色发丝被无形的指尖轻轻撩起——紧接着，是跟这份温柔完全相反的、极具侵略性的、不允许反抗的拥吻。
爱音:姆——！？
:跟梦中的吻没有任何区别，热情的、煽情的、欲情的——缠绵的舌尖传达着那份足以灼烧灵魂的热量，在最初的惊讶结束之后，少女与少女开始旁若无人地交换着彼此的吻、享受着这份负距离的“交流”……
爱音:——咕！
:吞咽。
:短暂的接吻后，分开的唇间倒也还没有夸张到拉出一条显眼银丝的地步，但少女与少女之间的灼热吐息却是实打实地在焚烧着二人的理智。
:……好热。
:汗水浸湿了衣物，无论是丰川祥子还是千早爱音都开始有意无意地将视线投向对方的衣服领口——
爱音:……祥祥，H。
祥子:……爱音才是最下头的那个吧。
:——得踩刹车了。
:二人的脑内同时响起“警告！警告！”的红温警报：这里不是梦，而是现实。
:在梦中的放肆与放纵，在现实里是不被允许的。
:少女与少女试着拉开距离，但相扣的十指却反过来紧了紧、不愿松手。
爱音:好热啊……
祥子:……是呢。
爱音:祥祥，回去吧？
祥子:一身汗的情况下吹空调，很容易感冒哦？
爱音:啊哈哈，也是呢——
:二人又试着通过这种“日常”的对话来找回理智、找回那份她们曾经的距离感——但这似乎有点艰难。
:千早爱音想要松开丰川祥子的手，但对方的指尖却反过来钻进了她的掌心，似是撒娇、又似挑逗地挠弄着——
;祥子在爱音的掌心起舞？
爱音:……祥祥？
祥子:……。
:——这是现实。
:爱音在心里默念着这句话。
:——现实跟梦境是不一样的。
:祥子在心里重复着这句话。
changeScene:2_10/burning_summer.txt
