:好热。
:躲开人群、来到台阶的阴影处——
爱音:祥祥——姆。
:——双唇分离，但祥子马上又主动回吻了上去。
:【今日爱祥累积接吻次数：4→5】
:这好像不是什么应该在巨大高达模型的见证下做的事情：好在，不管是独角兽高达还是百合控高达，大概都不会在意这类小事。
爱音:……话说回来，“百合控”也可以写作“百合婚”呢。
祥子:……爱音，这种谐音梗是应该在接吻期间说的事情么？
爱音:啊、啊哈哈，抱歉抱歉——
祥子:——只有口头上的道歉么？
爱音:……。
:【今日爱祥累积接吻次数：5→6】
祥子:……这么说来，爱音喜欢这类巨大机器人么？
爱音:哎？倒也没到喜欢的地步，只是知道有这么一回事而已。
祥子:这样啊，我还在想要是爱音喜欢的话，下次的演出可以加入类似的要素呢。
爱音:……Ave Mujica的世界观还能容纳巨大机器人么？
祥子:巨大的人偶应该没问题吧，记得其他乐队也有过飞天玩偶熊之类的演出——啊，抱歉，我不应该在约会的时候讨论工作的事情。
爱音:哎？倒也不用道歉——
祥子:作为赔礼……
爱音:——啊、诶，等等……咕、居然打的是这个主意……唔！
:【今日爱祥累积接吻次数：6→7】
祥子:爱音。
:【今日爱祥累积接吻次数：7→8】
爱音:……祥祥，等等……会被、路人看到的……
:【今日爱祥累积接吻次数：8→9】
祥子:不会的，这里没有其他人。
;爱心眼
爱音:……不行！
:千早爱音，猛踩刹车。
:【今日爱祥累积接吻次数：9】
:在蓝发的少女陷入最终的疯狂、试着将本应环在爱音腰间的手伸向不该伸向的地方之前，千早爱音努力挤出了最后的理智，抓住了祥子的手腕：
爱音:——祥子！
祥子:……！
:——爱音是真的生气了。
:意识到这一点的瞬间，丰川祥子退后了一步：装设着彩虹色灯光的楼梯阶闪烁着梦幻的光芒，但这里并不是什么百无禁忌的梦境……而是，被无形的镣铐拘束着的现实。
祥子:……对不起、我刚刚……
:这次的道歉不是什么演技，也不是什么调情的把戏。
:丰川祥子有些难以置信地摸了摸自己的嘴唇：心跳的BPM没有降下来的迹象，与其说说是小鹿乱撞、不如说是心中那头虎视眈眈的野兽彻底发狂——
:直到被爱音用【这样】的眼神打了一记镇定剂，她那燥热的大脑才算是勉强冷却了下来。
:——是因为累积着的情感与压力实在是太多了么？
:太阳缓缓地朝着地平线的另一侧沉没，让两位少女目眩的酷热也在逐渐消散。
祥子:……爱音……
:丰川祥子想说些什么，但她张了张嘴、却又什么都说不出来。
:……啊。
:她突然想到，自己的理性和感性已经一整集没有出场了：也许，那两个没用的家伙已经彻底融化掉了吧。
:所以，只要一点小小的火星，就能迅速点燃她的欲望——那被本能放大了不知道多少倍的、永远得不到满足的欲望。
:……怎么办？
:强烈的不安突然涌上心头：这样的自己，会被讨厌么？
:蛮不讲理、任意妄为、将爱音当作玩物——这样的、丰川祥子……
爱音:祥子……
祥子:……！
爱音:……祥祥。
:嗅到了蓝发少女的情绪波动，千早爱音在心中轻叹了口气、换回了更加亲昵的那个称呼：
爱音:我没生气啦——只是刚刚被祥祥吓到了而已。
祥子:……对不起。
爱音:所以说我没生气啦。
:果然，祥祥在有些地方特别麻烦呢。
:千早爱音苦笑着，将恋人紧紧搂入怀中：
爱音:……约会，就到此为止吧。
祥子:……！
:感受到怀中少女的颤抖，爱音连忙补充道：
爱音:不是！等等！祥祥你先别急！听我把话说完——我的意思是，现在我们的……呃，状态，都不太适合继续约会了。
:是啊。
:祥子想到了自己的那些计划：什么一起去看电影、什么一起看灯光表演……现在的自己，根本没有余力去做这种事情。
:果然，还是让大脑好好冷却下来再说吧。这样才更符合“丰川祥子”这个人的作风，不是么？
:——没错。
:——这样就好。
:在名为任性的高速公路上一路狂飙的少女们，也是时候踩下刹车了。
:今天，就到此为止吧。
爱音:所以，呃，祥祥……那个。
:——但是，千早爱音好像不是这么想的：
爱音:……接下来，要不要、呃，干脆……来我家做客？
祥子:诶。
;爱心眼————
:咔嚓。
:少女的金瞳微微一缩：脑内的弦，好像彻底绷断了。
:——取而代之的，是汽车换挡、然后猛踩油门的声音。
:…………………………………………
changeScene:2_10/nyamu_summer.txt
