素世:……。
:……仔细一看，这神社旁边还有个扭蛋机一样的玩意儿——居然是求签筒。
:睁开眼睛的长崎素世，总觉得心情有些微妙：在这样的神社许愿，怎么想怎么不靠谱啊……
素世:……算了。
:闲着也是闲着。
:素世走向了扭蛋机——呸，是求签……呃，求签扭蛋机？
:然而，有两道身影似乎比她还要快一步、捷足先登了：
若麦:这神社总给人一种随意的感觉啊……
初华:喵梦亲，不可以对神明大人不敬哦。
若麦:诶，初子是会信鬼神之说的类型嘛？
初华:唔~怎么说呢——
:很眼熟，是刚刚在楼下跟自己擦肩而过的那两人——长崎素世停下脚步，远远地打量着二人。
:不对。
:长崎素世眯了眯眼：她应该在别的地方见过这两个人。
若麦:喔喔，找到了，这就是网上说的那个扭蛋机款式的求签筒——真的好随意啊！
:这个戴着墨镜的、稍微有些聒噪的紫发女性……
:【“早上好喵姆喵姆——”】
:【“……爱音，你看视频的时候能别外放么？”】
:【“啊，抱歉抱歉，忘记戴上耳机了——”】
:……对了，是以前某次排练的休息时间里、她碰巧从爱音的手机里看到过的……
:【“这是谁？”】
:【“啊，是我非常喜欢的一个主播哦！叫作——”】
:也不对。
:素世皱了皱眉，她应该在【别的地方】也见过这个人——
初华:啊。
:——长崎素世的思绪被打断了：因为，那个戴着鸭舌帽、留着金色短发的少女，似乎注意到了她的视线、看向了这边。
素世:……。
:长崎素世不动声色地转过身、迈开脚步——她不打算去求签了。
:金色短发、紫色短发，
:她以前有见过这两个人，最近也有见过这两个人。
:【“——诶？Soyorin居然不知道Sumimi么！哼哼，那就由我来介绍一下，左边这个就是Sumimi的主唱……”】
:……这是【以前】跟爱音一起等电车的时候，被她指着月台的广告牌强制安利时听到的名字。
:至于【最近】——
素世:……。
:——Ave Mujica。
:长崎素世的脑海里，猛地浮现出了这个名字。
:世界真小啊。
:贝斯手轻吁了一口气，在这个猜想出现的瞬间就停止了继续思考：那个乐队，跟现在的她没有任何关系。
:所以，她也没必要在意那么多。
若麦:——啊、啊！？怎么会是大凶……谁啊！居然往求签筒里放大凶的签！太过分了！
:背后似乎传来了某人的悲鸣，以及另一人试着安抚的声音——但长崎素世并没有回头。
:毕竟，她已经决定……不再回头了。
:………………………………………………
changeScene:2_10/yuricon.txt
