:——祐天寺若麦对夏天没什么意见，只对这逼着她出汗的大太阳意见很大。
:明明早就已经过了正午时分，这炎炎夏日还真是欺负成年人啊……她感觉自己脸上的妆都要化得差不多了。
若麦:呼……还好，这海风倒是挺舒服的。
:虽然失去了丰川祥子和那个粉头发女孩子的踪迹，但我们喵梦亲作为不靠谱成年人的惊世智慧可不一般：她想，这种鬼天气，她的队长大人肯定不会拖着自己的小女朋友往热得要死的户外跑。
:换句话说，只要她把三角初华往室外拽着走的话，就能最大程度地避免最糟糕的偶遇发生。
:哎，不愧是我——伟大的鼓手抹了抹额间的汗水，心想自己好像那么个燃烧自己温暖他人的柴薪，这要是再不降点BPM可就真说不过去了。
若麦:……话说回来，初子不觉得热么？
初华:嗯？还好啊。
若麦:呜哇，不愧是Pro的偶像……
:……本来还想让三角初华自己嫌弃天气热、早早离开这里的——结果，这位专业级的偶像似乎没有喵梦亲想得那么简单。
:再这样下去的话，她们逛着逛着突然偶遇那对婆妈小情侣的概率只会越来越高。祐天寺若麦靠在观景露台的护栏边上，心里盘算着接下来该怎么办——嗯？
若麦:初子？
:仔细一看，戴着鸭舌帽的金发少女从刚刚开始就一直在用观景露台设置的【观光用望远镜】眺望着远方——但她看的并不是大海的方向。
:顺着望远镜指向的方位望去，鼓手勉强能看到远处的一台……呃，巨大的白色机器人……雕像？那是雕像么？
若麦:初子对那个感兴趣？
初华:唔——算是吧？
:三角初华有些不好意思地笑了笑，低声回答道：
初华:我从小就喜欢一些……嗯，比较“男孩子气”的东西——感觉说出来的话会有损形象呢。
若麦:哎呀~初子这就不懂了，这年头其实就流行你这套哦？大概是叫“反差萌”之类的吧~
:——要不自己也搞搞这种人设试试看？
:祐天寺若麦开始认真思考这个方案的可行性，却没有注意到三角初华脸上的笑容突然僵住了。
:——固定在台座上的望远镜，镜头微微向下移动。
初华:诶。
若麦:嗯？初子，怎么了嘛？
初华:……。
:沉默。
:某种类似猫科动物本能般的危险感知，让祐天寺若麦突然觉得背后一凉：怎么回事，是被风吹的么？
若麦:……初子？
初华:——啊，抱歉，刚刚我在认真欣赏这台模型的还原度。
若麦:呜哦，用词好专业……
初华:哈哈，没有那么夸张啦。
:金发少女让望远镜回到原位，站直了身子——她的脸上挂着营业式的笑容，但祐天寺若麦没有注意到这一层转变：
若麦:要不干脆去那边看看？喵梦亲我可以给初子拍张合照之类的哦？
:老大……呸，队长肯定对那种莫名其妙的机器人没什么兴趣，那边应该算是“安全区”——鼓手在心中如此盘算着，但对方却摇了摇头：
初华:没有那个必要了。
若麦:哎？
初华:抱歉，喵梦亲，失陪一下。
:三角初华，微笑着拿起了自己的手机：
初华:——我要去，打个电话。