:长崎素世并不喜欢夏天，无论是以前还是现在。
:闷热的时候热得不行、下起雨来的时候更是讨厌至极——长崎素世心想，没有比夏天更加令人难受的季节了。
:还是春天更好一些。
:亚麻色长发的少女这么想着，下一秒，她自嘲地笑了笑：
素世:……明明都一样呢。
:季节什么的根本不重要。
:重要的，是陪伴着自己度过一年四季的、【身边的人】才对。
:出了升降机，她经过了自动售货机、径直走向了通往观景台的自动门。
素世:接下来是右转么。
:少女翻看着手中的某本出场率奇高的旅游指南：果然，出了门口之后右转，她很快就找到了——位于这座商场6/F的……呃，嗯，【神社】。
素世:……居然真的有。
:烈日当空，长崎素世的表情有些微妙：规模小得可怜的神社，就这么坐落于大商场的观景露台边缘——顺带一提，在它的鸟居对面不超过五米的位置是一处露天烧烤摊。
:难道这是什么掌管烧烤的神明么……？
:虽然很想这么吐槽，但长崎素世还是掏出了手机——
:咔嚓。
:——然后，拍下了这槽点满满的一幕。
素世:……感觉还不错。
:左边是烧烤摊的遮阳棚和烧烤炉、右边是坐着狐狸雕像的神社——从构图上来说，这张照片拍得还蛮有意思的，属于发到社交平台上能赚个几千点赞和转发的类型。
:长崎素世感觉，自己或许真的有什么拍照的才能也说不定。
:没有多想，她将照片发到了Mygo!!!!!的群组里——
灯:诶
灯:神社……烧烤摊？
:理所当然的反应呢。
立希:你这是跑哪儿玩去了
立希:这什么鬼地方
:——说实话，这不像是长崎素世会做的事情。
:但是，她还是想要试着这么做。
:就像是千早爱音一样、就像是高松灯一样——跟在校园里为了融入不同圈子而努力地附和他人的时候不同，长崎素世想要试着跟乐队的同伴们分享一些有趣的事情。
:说实话，这真的只是非常无关紧要的、比日常还要日常的无谓琐事。但素世觉得，哪怕只是这样的琐事，只要一点一滴地累积起来，或许也能变成被乐队的大家所珍视的宝贵回忆。
:毕竟，所谓的一辈子……其实都是这平平无奇的“每一天”堆叠而成的奇迹，不是么？
:……所以，一步一步来吧。
:看着群组因为自己引出的话题而逐渐变得热闹起来，长崎素世的嘴角微微上扬——嗯？
素世:已读……3？
:虽然平时的乐队群组，已读就连超过2都比较艰难，但今天明明还挺热闹的，怎么还是是少了一个……啊，少了的那个果然是乐奈酱么——
乐奈:哇浪，有趣
:——不对，这孩子只是打字稍微慢了点而已……
:话说这口癖是怎么回事？ -concat;
:但这样一来，也就是说，那个唯一的“未读”——是千早爱音？
素世:……那家伙估计在忙吧。
:素世想起了自己难得的主动邀请、被爱音婉言拒绝的那一幕——不知为何，前阵子的不安感再次袭来。
:明明千早爱音看上去没有什么异样，不如说每天的心情好像都还不错的样子，但是……长崎素世的直觉，似乎正在发出某种警告。
素世:……应该只是错觉而已吧。
:千早爱音和乐队之间的距离感，似乎变得有些微妙。长崎素世希望这只是错觉……是自己杞人忧天的错觉，而不是真正的“事出反常必有妖”。
:毕竟，最近压根没有发生什么变故，也不可能再发生什么变故了。
:素世将硬币投进了神社的赛钱箱，双手合十、闭上眼睛：
:——神明啊，请保佑她这一次的“家”、永远不会分崩离析。
:希望大家，都可以得到幸福……
changeScene:2_10/meet.txt
