爱音:哼哼，祥祥知道么！这台高达的名字……居然叫“[Yuri-con](百合控)”哦！
祥子:……是“[Unicorn](独角兽)”才对吧？
爱音:诶，为什么会知道……！？
祥子:这里有写。
:巨大的白色机器人模型底下，确实有这么个介绍牌。
爱音:姆——没劲——
:千早爱音歪了歪嘴，原本还想逗弄一下自己的恋人，没想到居然在莫名其妙的地方失算了……
祥子:……不过，百合控是什么？
爱音:哎？
:爱音眨了眨眼，看向了同样眨了眨眼、一脸无知的丰川祥子——嗯、嗯？
爱音:……祥祥，不知道“百合”么？
祥子:看你的表情，这里的百合指的应该不是单纯的花名——那么，这是某种俚语么？
:祥子侧了侧脑袋，似乎是在认真思考着——诶，真的假的！？
:粉发的少女凑到了恋人的耳边，低语了几句；蓝发的少女愣了一下，随后嘴角微微上扬：
祥子:很有趣、也很漂亮的指代呢，没想到爱音还知道这样的知识。
爱音:不如说祥祥完全不知道这件事，反而有点奇怪诶。
祥子:……会么？
爱音:我那个时候可是很紧张的哦，毕竟还不清楚自己是不是真的喜欢女孩子……什么的，所以上网做了很多情报收集。
:爱音双手抱在胸前，像是在抱怨似地念叨了起来：
爱音:明明那时候的我为了确认自己对祥祥的心意、一直深陷烦恼——倒是祥祥，那个时候根本就是在尽情纵欲呢……难道说，祥祥当时完全没有想过关于我的事情？
:她一边吐槽着，一边偷瞄着自己的恋人、看看对方有什么反应；没想到，丰川祥子意外地没有表现出任何的羞涩，反倒是脸上有些愧疚：
祥子:……我那时候还不知道梦里的爱音是本人，抱歉。
爱音:呜、呜哇，也不用道歉啦！我也不是在怪罪祥祥……
爱音::硬要说的话，当时的我也挺乐在其中的……
爱音:不过，如果祥祥的“技术”能再好一点的话——
祥子:……。
:丰川祥子脸上的愧疚，似乎更严重了：
祥子:爱音，嫌弃我了么……？
爱音:诶、诶！？不是……也、也不是嫌弃……呃。
:糟糕糟糕糟糕。
:千早爱音现在特别想把五秒前的自己用爱心形状的枕头狠狠揍一顿：大概是距离感崩溃得太厉害，她居然在这种时候踩到了不该踩的雷点——太差劲了！
爱音:对、对不起，祥祥……
:得赶紧想办法——
祥子:只有口头上的道歉么？
爱音:……嗯？
:——不对，等等，这集她是不是看过？
:侦探爱音认真探案，她摸了摸下巴、开始了思考：祥祥的这一招……好像、大概、可能、应该是——
爱音:……祥祥，学坏了！
:——是她千早爱音的招式！
祥子:哼。
:眼见计划败露，丰川祥子轻笑了一声，脸上的“愧疚”消失得无影无踪、取而代之的是独属于她的游刃有余、以及有些阴阳怪气的声音：
祥子:啊啊~被爱音嫌弃了呢……果然，爱音已经不需要我了跌丝袜——
爱音:祥祥！
:粉发的大型犬少有地炸了毛，气鼓鼓地抱住了自己的恋人——然后，干净利落地吻了上去。
:……果然，千早爱音，向来是懂事的孩子。
祥子:姆——
:喜欢。
:丰川祥子闭上了眼睛：她果然很喜欢这样的吻。
:不管是在梦里、还是在现实……不，应该说，【在现实中的吻】，更让她感到心中一阵悸动。
:明明说好了要保持距离、明明说好了不能做不纯的事情、明明说好了……梦与现实应该分开看待——但是，“仅此一次的任性”，似乎只要一旦开了头、就再也停不下来了。
:就像潘多拉魔盒一样。
:祥子心想，如果可以的话，她想要一直任性下去。
:像刚刚那样肆无忌惮地撒娇、放纵着自己所有的软弱，将那个被坚硬的、带刺的外壳包裹着的自我，尽情地宣泄出来。
:……只有这样，等到约会结束之后，她才能毫无顾忌地面对冰冷的现实。
:【今日爱祥累积接吻次数：3→4】
;同上。滚动字幕怎么样？
changeScene:2_10/IWonnaKiss.txt
