changeBg:bg00200.webp -next -transform={"position":{"y":-300}};
:生日派对不能持续到太晚，毕竟RiNG也不是全天候二十四小时营业的。
changeFigure:mygo_avemujica_v6/anon/037_school_summer-2023_rip/model.json -id=an -transform={"scale":{"x":0.8,"y":0.8}} -next -motion=smile03_ako -expression=smile03_sk;
爱音:刀削面和蛋糕一起吃，总觉得体验好奇怪……
:吃饱喝足、又玩了会儿爱音喜欢的团建游戏时候，趁着休息的时间，少女看了看Ave Mujica那边的礼物……
爱音:啊，这个是Sumimi之前的绝版签名谷诶！然后这个是……喵梦亲之前推荐过的唇膏——呃，睦睦送的是黄瓜……嘛，这个倒也正常——噗。
:第四个礼物是八幡海铃送的蓝色章鱼玩偶、赠言是“感觉它很像我们家队长，也许你会喜欢”——不得不说，这位平时总是一脸平静的贝斯手是有点幽默感的。
爱音:最后是，祥祥的……嗯？
:丰川祥子的礼物，是薄薄的一张卡片……或者说是、信？
爱音:总觉得有点像是Live的门票……
:少女拆开信件，里面只有用特别的字体写下的一行字：
:【八点、来天台见我。】
爱音:诶……
:爱音愣了一下、看向了手机的事件：这不是已经【7:57】了吗！
爱音:大家！我、我去天台一趟！
:“慢走。”
:包括正在吃着蛋糕喝着红茶的长崎素世在内，所有人似乎都已经知道了祥子的安排——|她们只是目送着那道粉色的身影急匆匆地离开房间，然后相视一笑。
素世:唉，笨蛋情侣。
:——长崎素世苦笑着摇了摇头。
灯:太好了呢……！
:——高松灯笑着献上祝福。
立希:那两个家伙什么时候结婚。
:——椎名立希发出灵魂质问。
乐奈:结婚是什么？
:——要乐奈，是只猫猫。
:………………
:………
:…
changeScene:specific/Ilovesakiko.txt
