:长崎素世闭上了眼睛。
:——【Ave Mujica】这个名字会进入她的视野、纯属意外。
:不，要说意外的话倒也不太准确。硬要说的话，这件事跟一个叫千早爱音的笨蛋有关。
:——长崎素世有偷偷视ji……咳，是偷偷【观察】乐队成员社交账号的习惯。
:掌握朋友的兴趣爱好、从而更好地在相处时展开合适的话题，是她一直以来的社交方针之一。但考虑到整个【Mygo!!!!!】乐队其实只有某位粉发吉他手在社交平台上活跃，因此，她的观察对象实际上也只有一个人。
:这件事情，长崎素世大概直到死都不会说出口。
:总而言之、言而总之，在某个晚上，千早爱音点赞并转发了这支蒙面乐队的宣传帖文、又在一分钟后选择了撤回操作——这样的异常举动引起了长崎素世的注意，成为了她提前接触到这个名字的契机。
:也许再过一阵子，即便没有这场“意外”，一飞冲天的银河战舰依旧会闯入长崎素世的视野。但凡事没有“也许”、也没有“如果”。
:就像长崎素世曾经在无数个夜晚独自琢磨着“不让Crychic解散的可能性”一样；
:就像长崎素世曾经在每一个发呆的瞬间思考着“如果那个时候我这样做会不会更好”一样；
:——就像千早爱音正在思考“要是我今天没来就好了”一样。
爱音:……啊、啊叭叭叭叭……
素世:……你能别发出奇怪的声音么？
:长崎素世不耐烦地睁开眼睛、瞄了眼旁边的观众席：也许是神明的恶作剧、也许是因为长崎素世预订的座位恰好也是视野最好（价格也更高）的位置，丰川祥子送给爱音的门票所预留的座位，极其巧合地与长崎素世凑成了一对。
:少女乐队的世界，真小啊……
爱音:啊，呃，抱歉……
素世:……干嘛对着我道歉。
:长崎素世只觉得今天的千早爱音特别奇怪，但仔细想想，这家伙平时也挺奇怪的，前阵子还莫名其妙问自己关于什么“梦到在跟不熟的女孩子接吻”之类的事情……这样一想，现在这个慌慌张张的粉毛笨蛋好像也只能算是通常运转而已。
素世:还是说，爱音酱是觉得自己能来看Live，我就不行了么？
爱音:……不，我不是这个意思啦。
:千早爱音现在只觉得汗毛倒竖、冷汗更是狂飙，就连心中的Q版小爱音也变了个画风、大喊着“Aieeeeee！Soyorin、Soyorin为何！”这种意义不明的话语。
:——为什么Soyorin会在这里？
:极其简单的问题，隐藏着数个极其危险的可能性。
:——而更糟糕的是，现实，正是千早爱音所能设想到的、最危险的那个展开。
素世:别误会了，我可不是因为你喜欢这支乐队才跑来看的。
爱音:诶？为什么Soyorin会知道……呃。
:注意到对方散发着警告意味的眼神，千早爱音选择了乖乖闭嘴。不过，长崎素世也不打算刁难这位粉毛吉他手——在她的视角里，千早爱音的出现只是一个纯粹的“巧合”，因为这个人根本不怎么清楚过去的事情、也跟那名为Crychic的往日之影没有任何的牵扯与关联。
素世:我有一个……
:亚麻色长发的少女停顿了一会儿，才继续说道：
素世:……我有一个【认识的人】，也许在这支乐队里。
:她又顿了一下，随即改口道：
素世:应该说是【两个】才对。
:——Ave Mujica是一支蒙面乐队。
:在这个商业企划的初期，乐队成员在“身份保密”这一块做得非常严谨，哪怕是亲自来到现场的观众，在舞台下也看不见那一幅幅被面具遮蔽的面容——甚至，在特殊的舞台灯光处理之下，她们的发色也会变得跟真正的色彩有所区别、哪怕是熟人也很难辨认出各人的具体身份。
:问题有两个。
:其一，现在已经不是“企划初期”了——过于顺利的进展让计划提前完成了原定的指标，最近的演出也不再注重身份上的保密、正式进入“准备通过逐步揭露身份从而赚取更多热度”的第二阶段。
:这意味着，原本甚至不会在流媒体上释出演出片段、或者即便放出Live现场片段也会通过各种处理掩盖乐队成员身份的Ave Mujica，已经揭开了第一层神秘的面纱。
:于是，问题其之二出现了——名为长崎素世的少女，在大数据的推送之下看到了官方放出的高清晰度Live片段。
:如果是别人还好，但这是长崎素世，是那个有着“我是个麻烦的女人”这一自觉的长崎素世。
:这世界就是如此奇妙，如果说有件事情不能让某个人知道，那么假以时日，这个人一定会知道这所谓的“某件事情”，尤其是在这个人特别“麻烦”的场合——别问为什么，问就是动画都是这么演的、漫画都是这么画的、小说都是这么写的、二创都是这么创的。
:——蓝色、绿色；键盘、吉他。
:无需多言，只靠这几个关键词，长崎素世就理解了一切——字面意义上地，她甚至没有经过什么严谨的思考，就已经通过一种近乎直觉的方式看穿了【Oblivionis】和【Mortis】藏在那没什么用的面具底下的、真实身份。
:这次来到现场，仅仅只是为了【确认】而已。
素世:遗忘……和死亡么。
:长崎素世的脸上没有任何的情绪波动，她只是平静地注视着那尚未拉开的红色帷幕。
:——何物，遭到了遗忘？
:——又是何物，迎来了死亡？
爱音:……So、Soyorin？
素世:嘘。
:随着灯光的变化，舞台的帷幕也有了动静——报幕、灯光亮起、人偶们的舞台剧，这是爱音已经看了许多次的演出，即便每次的剧本都不太一样，但整体的风格并没有什么改变，还是那么的黑暗、深邃、充满幻想的气息。
:然而，今天的千早爱音有点无心欣赏台上的演出。
:……这不好。
:爱音觉得，这样很对不起祥祥。
:但她也觉得，自己很对不起Soyorin。
:……主观来说，她并不觉得自己的隐瞒有什么问题。
:对乐队的大家保密，是丰川祥子在分享了Ave Mujica这一“小小秘密”之后的合理要求，即便让爱音再选一次，她也依旧会选择隐瞒关于祥子这支新乐队的事情。
:而客观来说，她和长崎素世之间的关系也确实没有到畅所欲言、什么事都应该拿出来分享的程度。正如长崎素世刚刚所说的那样，于情于理，千早爱音其实都没有必要向她道歉。
:……但是，跟情理无关的、属于千早爱音的那份【善良】，正在饱受煎熬。
:她知道丰川祥子对长崎素世来说是很重要的人，也知道丰川祥子当初组建的Crychic对长崎素世来说是一段不可能磨灭的美好记忆——因为高松灯也是这样的。
:但她也只是“知道”而已。
:所以，善良的粉发少女会忍不住去想，自己的这份隐瞒，是否已经在不知不觉间……将【丰川祥子】和【乐队的大家】、放在天秤上进行了一场无声无息的比较。
:——如果比起丰川祥子、自己更重视Tomorin她们的话，是不是就会选择偷偷将那位蓝发少女的去向告诉大家呢？
:——而自己选择了帮祥祥隐瞒，是否又意味着在自己的心中，祥祥比Tomorin她们更重要呢？
:这种在旁人看来其实并没有什么必要的纠结，对爱音来说却是一份难以言喻的煎熬：她不喜欢这种“可能会伤到其中一方”的抉择，更不喜欢在不知不觉间已经进行了抉择的自己。
:……因为她也曾经被放在天秤上进行比较——被她重视的、珍视的同伴。
:那种滋味并不好受，千早爱音对此非常清楚。
:但千早爱音也清楚，在那段她没有参与的【过去】，往日的影子一直盘旋在众人的头顶：Tomorin、Rikki、Soyorin……还有……
:噔噔！
:熟悉的钢琴声，将爱音的思绪拉回了现实。
:从优雅到狂乱的琴声、犹如在沉默中爆发的吉他、稳健得不可思议的贝斯、好像有点太拼命了的鼓点，以及属于某位偶像、却又跟平时的她截然不同的歌声——
素世:……真厉害呢。
:——伴随着长崎素世无感情的感叹，Ave Mujica的演出，开始了。
:……………………………
:…………
:……
changeScene:one_step_of_uika.txt