:长崎素世讲故事的能力只能说一般。
:也许是有太多的事情要讲，也许是不知道该从哪里开始说起，最终千早爱音能捕捉到的信息相当有限、但也算是刚刚好：
:——她不清楚长崎素世为何会养成现在这份性格，但理解了Crychic对当时的她有多么重要。
:——她跟长崎素世一样不知道为什么丰川祥子会变成现在的脾气，但也大致理解了长崎素世和高松灯她们眼中的“曾经的丰川祥子”，为何能够如同高悬夜空的白色月光般令人念念不忘。
:——她也知道了，丰川祥子当初的诀别有多么毅然决然，大致理解了长崎素世后续的一些行为动机。
:大侦探爱尔摩斯认真探案，她头顶的Q版爱音摸了摸下巴、点了点头：今晚这向前迈出的一步，收获颇丰。
素世:……如何，我果然是个麻烦的女人吧？
:亚麻色长发的少女自嘲地笑了笑，总觉得身上的未亡人气息更浓重了。
爱音:Soyorin……现在还难受么？
素世:难受。
:长崎素世说，她忘不了那份刺痛——自己所珍视的美好事物化作一盘散沙、从自己紧握着的拳头指缝之间流逝，而自己对此却无能为力……
素世:这种感觉，不可能不难受。
:但是，这份刺痛，也源自于那份忘不掉的美好。
素世:……我跟小灯一样，也许，比起那份刺痛，我们更难忘记的是那份美好。
:往日的痛楚也许可以通过时间慢慢治愈，但旧日的幸福却总会让人流连忘返。
:不会忘记，也不愿放手。
:——但这并不代表长崎素世她们再也无法继续前进。
素世:爱音，Ave Mujica的事情最好暂时不要跟小灯她们说……等等。
:路灯下，少女停下了脚步、别过了视线：
素世:……我好像也不该跟你这家伙说刚刚那些话。
爱音:哎，别那么冷淡嘛，Soyorin~
:爱音多往前走了两步才停下来、转身看向对方：现在的她已经安心了不少，因为她发现Soyorin好像并没有对祥祥重新组建乐队的事情表达出太大的情绪波动、也不太像是在刻意压抑自己。
爱音:我的意思是说——
:长崎素世顿了一下，才低声说道：
素世:——我还欠你一个道歉。
爱音:哎？
:灰色的双瞳微微一缩：这句话有些超出爱音的预料之外了。
素世:我的过去与你无关，所以……唯有当初利用了你这件事，是无法狡辩的错误。
:长崎素世回过头，看向了刚刚Ave Mujica举办演出的会场——然后，她又转头看向了千早爱音：
素世:但我并不后悔，因为我不讨厌现在的结果。
爱音:喔、噢？
:爱音似懂非懂地眨了眨眼，然后又有点不好意思地挠了挠脸颊：
爱音:其实我也没有责怪Soyorin的意思啦……呃，虽然当时还是很不高兴的，但那也都是过去的事情了嘛，事到如今也不觉得是什么大事了~！
素世:……你真是这么想的么？
爱音:毕竟人生漫漫长，好事坏事都是一箩筐一箩筐地来——如果一直只记着一些让人不高兴的事情，日子可就过不下去了呢。
:粉发的少女也回头看向了刚刚Ave Mujica举办演出的会场、看向了不在场的某个人：
爱音:所以，像Soyorin这样一边记住美好的过去、一边前进什么的，也许才是正解也说不定。
素世:……你果然很擅长说这些漂亮话。
爱音:诶？这算是在夸我么？
素世:怎么可能。
:长崎素世扭头就走，千早爱音连忙追上——小小的身位差距，让爱音没能捕捉到素世上扬的嘴角：
素世:——这么说来，你最近还有在做那些下头的梦么？
爱音:——为什么突然会提到这个！？
:被打了个措手不及的爱音脸颊微红，素世回头瞄了她一眼，似乎对爱音这样的反应很满意：
素世:看来是有呢。
爱音:呃，嗯……
素世:倒也不用太在意，我不会告诉别人，更不会嘲笑你。
爱音:……怎么感觉今天的Soyorin好温柔？
素世:你的意思是平时的我不温柔么。
爱音:嗯。
素世:……你果然是喜欢找我吵架，对吧？
爱音:啊，变回平时的Soyorin了。
素世:……啧。
:真是个笨蛋——长崎素世暗骂了一声，没好气地说道：
素世:你不知道么？你们羽丘不是有两个前辈最近官宣了要谈恋爱来着？
爱音:啊，这。
:——千早爱音还真知道有这件事。
:那个“粉发少女与蓝发少女接吻”的传闻，现在已经没人会联想到她和祥子了——因为，在某位传奇制作人的暗中操作之下，一对意想不到的组合莫名其妙地走在了一起、狠狠地炒了一波热度。
:至于这到底是震惊百万乐队少女的真爱、还是某种新潮的百合营业，那就不是千早爱音的情报网所能触及的内容了。
素世:……我想说的是，女孩子和女孩子之间谈恋爱，在现在这个世道也不算什么奇怪的事情。
:长崎素世努力保持着平静的语气，别过视线：
素世:……所以，你也别太纠结这件事。
爱音:哎？纠结？我么？
素世:……？
:——诶？不是么？
:长崎素世眨了眨眼：这阵子爱音的魂不守舍她看在眼里，经过惊世智慧的严谨推导，她最终还是想起了一个多月前的那次相谈。
:——千早爱音，梦到了自己跟不熟的隔壁班同学接吻。
:素世觉得，这应该就是爱音暗恋着某人而不得、由此产生了心结，才会导致在排练的时候总是容易走神……虽然吉他的技术反而变好了。
:为了让乐队能够稳步向前，素世妈妈下定决心要让队内的迷子找到方向——至少不要因为这份暗恋之心影响演出时的表现。
:……但现在看来，好像是自己会错意了。
素世:算了，当我没说吧。
爱音:哎~没想到Soyorin意外地很开明嘛~
素世:……“开明”是什么意思？我在你眼里的形象很不开明么？
爱音:……因为很像是什么童话故事里的恶毒后妈……？
素世:你的兴趣爱好果然是找我吵架么？
:明明是打算把话题的节奏引向爱音、狠狠地嘲弄她一番，没想到还是被对方把节奏带歪了——长崎素世轻叹了口气，她觉得，自己可能真的不太擅长应付名为千早爱音的少女。
素世:回去了，别跟着我。
爱音:喔——那，Soyorin要一起走么~
素世:才不要。
爱音:但我也要走这条路去车站哦？
素世:……那你问个什么劲啊。
:二人有一句没一句地一路“吵”到了车站，不知为何，长崎素世感到了一阵安心。
:……看来，爱音这边没有什么太大的问题。
爱音:拜拜，Soyorin——！
素世:不要那么大声地喊那个称呼……！
:同样的，千早爱音也感到了一阵安心：不需要她多做什么，Soyorin光靠自己就已经走出了过去的阴霾。
:这是好事。
:长崎素世没有因为蒙着脸登上舞台的丰川祥子而悲伤、恼怒甚至是憎恨——
:也许是因为往日的幸福始终要凌驾于那份刺痛，也许是因为现在的【Mygo!!!!!】恰到好处地填补了她内心的空缺，也或许是两者皆是——总而言之，本以为是“麻烦的女人”的长崎素世，并没有那么的麻烦。
:……甚至，自己还被对方开导了一番。
:看着长崎素世离去的背影，千早爱音踏上电梯、前往另一条电车线的月台：
爱音:……太好了呢，祥祥。
:世界终究不是围着千早爱音一个人转。
:没有千早爱音，少女们也会找到属于自己的路——这是好事。
:并不是所有人都需要千早爱音，但总会有人需要千早爱音。
:这样就好。
changeScene:aftertalk.txt;