若麦:活、活下来了……
:这次的演出依旧大获成功，除了鼓手一副燃尽了的样子、即将从紫色系变成灰色系女子以外，大家脸上的表情都相当轻松。
海铃:努力活下来了真是太好了呢，喵梦子。
若麦:……这句话我是不是每次演出结束之后都会听到？
海铃:要是听不到的话就糟糕了，这是好事，喵梦子。
若麦:所以说是喵梦亲啦！喵梦亲！
:整个乐队会跟鼓手小姐这样插科打诨的人，大概就只有贝斯手了。
:不过，这位总是跟所有人都保持距离的贝斯手，今天却有意无意地将目光投向了她们的键盘上——八幡海铃看向丰川祥子的眼神中，似乎蕴含着某种深意。
:但她什么也没说，因为她是八幡海铃。
初华:那个……祥子！
:说话的是三角初华。
祥子:怎么了，初华？
:丰川祥子并没有什么异样，至少在初华看来，现在的祥子要比之前“更好说话”了。
:于是，初华决定试着……【向前迈出一步】：
初华:一会儿……我们要不要再举办一个庆功宴之类的？呃，不用太夸张的那种，就简单地大家一起吃个饭什么的——
若麦:诶？
:发出困惑声音的是队内的鼓手，佑天寺若麦小姐心想：她说的不是我的词么？
祥子:嗯……
:同样发出困惑声音的是队内的键盘手，丰川祥子做出了思考的模样，似乎是在认真研究是否应该接受这个提议：但熟悉丰川祥子的人——也就是队内沉默的吉他手知道，这只是她的一种出于礼貌的、“装出来”的思考。
:……会被拒绝的吧。
:若叶睦偏过脑袋，她想起了在舞台上听到的“不和谐音”——不，说是噪音有些过了，事实上，丰川祥子刚刚的钢琴演奏在技术上没有任何问题。
:问题在于“感情”。
:比平时的祥更加狂乱、比平时的祥更加躁动——然后，因为“意识到了什么”，而又变回了正常的、平时的祥——若叶睦从丰川祥子的琴声中捕捉到了这样的情感变化。
:那个“意识到了什么”，到底是什么呢？
:若叶睦想起了那“粉色的一坨”，眼中的光变得越加黯淡。
:无独有偶，同样捕捉到这份“情感变化”的其实还有某位对音乐性相当敏感的传奇雇佣兵贝斯手。只不过，已经到达对岸的八幡海铃这次依旧选择了隔岸观火，不到万不得已绝不出手、不掺和。
:毕竟，能让她不需要提前预约也愿意出手相助的人，其实也就那么一个而已。
:提出建议的三角初华，选择旁观的若叶睦和八幡海铃，还有“诶所以说这不是我的词么”的佑天寺若麦——大家都觉得，祥子这次大概还是会拒绝这份提议。
:即便最近的祥子偶尔也会参加一些团建项目，但也只是“参加”而已。更何况，她总会有不同的理由中途离席，怎么看也不像是真心想要参加这类活动的样子。
:——所以，所谓“庆功宴”的邀请，会因为提议者从鼓手换成主唱而改变结果么？
祥子:嗯，可以啊。
:答案是，“会”。
初华:诶、诶？真的吗？
祥子:初华，我没有必要在这种事情上开玩笑吧……？
:祥子苦笑着，笑得有些宠溺——这让三角初华心中一阵狂喜，她在想：祥子心里有我！
若麦:诶诶！这、这是差别对待呀！差别对待！喵梦亲我要抗议——！
:佑天寺若麦变得更像是一只炸毛的大猫了，祥子也不惯着她，用开玩笑的语气掩嘴回答道：
祥子:既然佑天寺小姐还有精力抗议，那下一首新曲的鼓点应该能更上一层楼了呢。
若麦:呱！？
:这好像不是猫能发出来的声音。
:八幡海铃笑了笑，尽管对祥子的态度变化感到了一丝不解，但她确实不讨厌这种气氛。习惯性地看看手机、确认自己接下来没有任何预定之后，贝斯手也非常自然地点了点头：
海铃:那就算我一个。
:乐队的气氛变得越来越好了。
:在某条世界线、或许会因为祥子的拒绝交流以及各人各自的烦恼而逐渐产生矛盾的Ave 睦jica，似乎正走向一条康庄大道。
:……真的是这样吗？
:始终保持沉默的若叶睦，在心中提出了这样的疑问。
:只有她注意到了：丰川祥子，从刚刚开始就一直紧握着手机。
:睦想起了那一天，想起了Crychic初次演出大获成功的那一天——自从那一天、祥看到手机里的消息之后，昔日那个纯白无瑕的蓝发双马尾少女就消失了。
:取而代之的，是独自背负着一切的……
若麦:睦子要一起嘛~？
睦:诶。
:突然映入眼帘的“紫色的一坨”……呸，是队内的鼓手打断了若叶睦的思绪。
:她呆呆地抬起头，稍微缓了一会儿才理解对方所说的“一起”指的是庆功宴。
:于是，她看向了蓝发双马尾的少女，但对方却并没有看向她——这意味着，若叶睦必须自己做出选择。
睦:……我去。
:而她也确实做到了。
:…………………………………………
changeScene:syan.txt;