爱音:嗯……啊，就是这里！
:举着《台场海滨公园旅游观光指南》的千早爱音抬起头来，那醒目的“台场一丁目商店街”的告示牌清晰可见——
:同样的，跟在她身后的丰川祥子、那像是小动物炸毛似地鼓起来的脸颊也清晰可见。
爱音:……祥祥？
祥子:……。
爱音:呃，祥…子？
祥子:叫我祥祥。
爱音:噗。
祥子:不许笑！
爱音:好好好，我不笑我不笑——不过~
:爱音退到祥子身边，轻轻挽住了她的手臂：
爱音:作为交换，祥祥能告诉我为什么生气了嘛~？
祥子:……没生气。
爱音:盯——
祥子:……咳。
:鼓起的脸颊瞬间染上醒目的红晕，祥子别过脸去、正好跟一只意义不明的吉祥物雕像对上视线：
祥子:因为……明明今天是我主动邀请爱音来约会、结果现在反而是爱音带着我走……什么的……
:——喔，又是那该死的、美味的自尊心。
爱音:诶~
:千早爱音相当热衷于品尝祥子这份自尊心，但她那“懂事”的优良品德也并没有因此而消失——
:祥子想要继续躲开爱音的视线，却看到对方的脸蛋突然占据了她的全部视野：
祥子:等——
:好近、太近了。
:什么一丁目商店街的告示牌、什么意义不明的吉祥物，全都看不见了——丰川祥子的世界，突然变得只剩下千早爱音一人。
:这不是【朋友】、【同学】之间应有的距离。
:祥子这么想着，却连后退一步都做不到。
:——春心荡漾、小鹿乱撞。
:但是，无所谓。
:因为……她、或者说【她们】，已经下定决心要破戒了。
:现在的她们不是普通的朋友、同学关系……而是，货真价实的——
祥子:……爱音……
:——恋人。
爱音:好~这个给你~！
祥子:……诶？
:预想中的吻并没有落下，取而代之的是被塞到祥子手里的……呃，《台场海滨公园旅游观光指南》。
:这玩意儿的存在感是不是有点过高了……？
爱音:那么，接下来就让祥祥来带着我走吧~？
:爱音退到了祥子身后，将手搭在了她的肩上：
爱音:这样就没问题了吧~？
祥子:……爱音是在把我当成小孩子来哄么？
爱音:不是哦？
:千早爱音，露出了非常灿烂的笑容：
爱音:——我只是想哄哄我的女朋友而已啦~
祥子:——。
:你这个天生邪恶的粉毛小鬼——祥子好像听到了本能有气无力地如此呐喊着。
:看样子，与千早爱音对阵时的屡战屡败已经严重打击到了祥子的自尊心，哪怕是发狂的本能、此时此刻也跟焉掉的小黄瓜没什么区别。
:至于另外两个没用的家伙，好像已经灰心到不能再灰心，嘴里念叨着什么“如果爱音是1，也好”、“你是1，比我更1”这种意义不明的台词了。
:……还不能认输。
:丰川祥子，绝不认输！
:少女露出坚毅的眼神，收起了手里的观光指南：
祥子:那我们就随便逛逛吧。
爱音:好~
:——说是随便逛逛，但一丁目商店街这个地方也确实是“随便逛逛”就能享受到不少的乐趣。
:原因无他，这条占据了整个大商场4/F的“商店街”，本质上是一个刻意模仿了昭和三十年代的风格、旅游的意义大于购物的这么一个地方。
:尽管卖的东西都是些现代小零食以及台场的当地特产什么的，但光是刻意做旧磨花的街道、电线杆……还有停在路边的老爷车模型，都是在强调所谓的“怀旧气氛”、“旧日风情”。
:——不过，对于两个年轻的女孩子来说，这种“怀旧”本质上也是一种“新鲜”就是了。
爱音:祥祥快看，那边还有捞金鱼的摊位诶~
祥子:……真的诶。
:丰川祥子眨了眨眼睛：这种摊位，不应该只出现在一些祭典、庙会里面么？
爱音:我还以为只会在祭典之类的地方见到这类摊位呢~
祥子:……。
:跟爱音想到一块去的感觉，微妙地有些美滋滋——
:祥子的嘴角微微上扬，然后立刻耸拉了下来：为了这种事情就沾沾自喜的自己，也太杂鱼了吧……！？
祥子:……爱音，以前参加过祭典么？
爱音:嗯？啊啊，算是吧——不过也是小时候的事情了。
祥子:跟家里人一块去的？
爱音:不是哦，是跟那时候的朋友——
祥子:——女孩子？
爱音:嗯，怎么了嘛——
爱音:啊。
:千早爱音，突然感觉到了一股无形而又有些熟悉的重力，好像有人在她背后念叨着“你去祭典了吗、跟我以外的女孩子……”之类的台词——
爱音:……祥祥，不会是吃醋了吧？
祥子:才没有。
:说是这么说，但祥子还是拉起了爱音的手、快步走向了那个摊位：
祥子:来一决胜负吧，爱音。
爱音:喔、喔？胜负心又突然燃起来了！？
祥子:不许说“又”！
爱音:好~好~
:爱音有些憋不住嘴角的笑意，但还是顺从地跟了上去——十分钟后。
爱音:……啊、啊咧咧……
:千早爱音看着手里兜网的破洞，嘴巴微张、露出了那可爱的小虎牙：
爱音:有、有这么难么……？
祥子:哼。
:而另一边厢，丰川祥子已经捞到了两条金鱼，而且仅仅花费了一百日元的入场费。
:——祥子，胜了！？
爱音:……祥祥，居然是隐藏的捞金鱼高手！？
祥子:怎么，让爱音失望了么？
:祥子眯了眯眼，优雅地甩了甩自己的马尾辫：
祥子:还是说，爱音是以为……我会一直输给你呢？
:……虽然在捞金鱼比赛里获胜感觉也没什么大不了的，不如说会在意这种胜负的祥子显得有些过于孩子气……
:但、但是，好歹这也算是赢了！对、对吧！？
:祥子在心中寻求着认可，但她的理性和感性只是用一种微妙的嫌弃眼神注视着她，嘴里嘀咕着“呜哇，这个人没救了啊”之类的话语……
:啧，没用的家伙们！
爱音:祥祥好厉害！
:——你看，爱音就多懂事，知道夸夸我……
:不对！
祥子:……爱音，我说过了，别把我当小孩子来哄。
:差点又中招了——祥子保持警惕，瞪了自己的恋人一眼、提前发出警告：
祥子:还有，不许说土味情话。
爱音:……由祥祥说出这句话，总觉得哪里不太对诶——好、好啦好啦，我不说！我不说总行了吧！
:看到蓝色小章鱼的脸颊又开始臌胀，爱音连忙转移话题：
爱音:不过，祥祥以前真的没有参加过祭典什么的嘛？
祥子:……没有。
:摊位的店长已经将祥子捞上来的金鱼放进了透明的特制水袋里：橙黄色的身影们在小小的囚笼里游来游去、似乎还不知道自己未来会迎接什么样的命运。
祥子:……原本应该是要去的。
:那是很久以前的事情了，久到……祥子自己也有点记不清那时的父母都说了些什么。
:不过，那也已经不再重要了——只需要知道最后的结果是，【原本答应要带祥子去参加夏日祭的丰川夫妇、最终还是食言了】……这就够了。
:祥子对那段记忆，并没有什么眷念。
爱音:……。
:爱音似乎在思考着什么，但这短暂的沉默转眼即逝——很快，她又挂上了跟刚刚一样的笑容：
爱音:那，祥祥，暑假的时候要不要和我一起去参加夏日祭~？
祥子:……可以是可以，但得看行程允不允许。
:到了暑假，Ave Mujica的运营也该进入下一个阶段了……丰川祥子或许会变成大忙人、忙到连动画的片头曲也只能听超级简短版的地步。
:不过——
祥子:……别担心，时间就跟海绵里的水一样，只要用力挤一挤，总会有的。
:丰川祥子，露出了跟以前的她一模一样的、令人安心的温柔笑容。
爱音:……这个道理我懂，但祥祥说这话的时候为什么要盯着我的胸看？
祥子:……。
:都是本能害的——下头小祥脸不红心不跳地将黑锅甩走、别过视线。
爱音:咳……那，就这么约好咯！
祥子:不过爱音，虽然暑假确实快到了，但也不至于那么着急吧。
爱音:诶嘿嘿~早点跟祥祥做约定的话，总觉得会安心许多嘛。
:粉发的少女蹲下身子，戳了戳祥子提在手里的水袋：里面的金鱼似乎感觉到了什么，游动得更闹腾了。
爱音:……毕竟，这也是祥祥的【第一次】呢。
:少女的脸颊，染上了一阵微醺般的红晕——爱音如此，祥子也是如此。
祥子:——下头。
:蓝发双马尾的少女好不容易才憋出这么一句话，而粉发的少女也有些小小的恼羞成怒：
爱音:咳，我是说第一次去祭典啦……还有，祥祥才没资格说我下头呢！
祥子:为、为何没有？
爱音:你……你忘记你在梦里……都对我做过什么了嘛！
祥子:……那是Oblivionis干的。
爱音:祥祥也干了！
祥子:！？
:——何等低纯度的拌嘴，怎么看都像是肉麻又婆妈的两妇妻在打情骂俏。
祥子:……我、我那是因为……
:丰川祥子下意识地想要找借口，但却发现怎么找都不可能找到一个合适的理由去解释自己的各种下头行为——
:因为是梦所以才会肆意妄为？因为误以为爱音是“自己在梦里幻想出来的存在”所以才会做出那些糟糕的事情？
:……那么，在【知道真相之后】呢？
:不行了，万策尽了，理性、感性、还有本能，给我出来呀！
理性:呃啊理性理性，能别难为我们这几个没用的东西么。
感性:呃啊感性感性，大乐队少女一人做事一人当，丰川祥子你自己干的坏事要自己承担责任啊。
本能:呃啊本能本能，说到底还不是因为你技术太差才会导致失去主导权。你要是能把爱音弹得跟你的键盘一样好、把这粉毛小鬼治得服服帖帖的话还会这样？
本能:菜就多练！
祥子:……。
:丰川祥子想要反驳这些话语，却发现她就连反驳的余力都已然失去。
:——难道说，这把真的是她打得有问题？
爱音:……祥祥，又在发呆了。
:千早爱音抹了抹不存在的眼泪，看向了远方：
爱音:……原来，祥祥不想负起责任呢……
祥子:才不是！还有，我说过不许这样逗弄我！
:再这样下去就真的要被爱音牵着鼻子走了——想到这里，丰川祥子咬了咬牙、一怒之下……呃，怒了一下。
:她甚至连生气都不知道该怎么生气，总觉得她好像只能发自己的脾气、压根怪不到爱音身上……
:不、不行！不可以！不可以就这么认输！哪怕知道不是爱音的错，她也要、她也要……！
祥子:……都、都是爱音的错！
爱音:哈、哈？
祥子:都是爱音太可爱的错——！
:呜哇。
:理性和感性，发出了无声无言的感叹：这家伙，已经没救了。
本能:说得对！都是这粉毛小鬼的错！
:——哦，无药可救的还有本能。
:面对这种Really·不负责任·不如说甚至有点土味·说实话也只有丰川祥子这种前任大小姐能说得出口的·Super·Ultra·笨蛋发言，
:她的恋慕之人、千早爱音同学的反应会是……？
爱音:……！？！
:——居然是面红耳赤到说不出话的地步么！？
:呜哇。
:理性和感性，再次发出了无声无言的感叹：这家伙，好像也没救了。
:………………………………
:……丰川祥子和千早爱音满怀恋心的约会，仍在继续。
:如果高松灯在场的话，哪怕这只可爱温顺的小企鹅完全看不懂这两人在演什么神秘拉扯戏码，估计也能读懂周围人那极其微妙的脑电波——比如说，一阵阵的“呜哇”什么的。
(´∀`):呜哇，好婆妈的两个女孩子，还好不是我女儿，不然便样衰了……
:——这是刚刚捞金鱼小摊的老板，没能说出口的话语。
(#ﾟﾛﾟ#):呜哇，好婆妈的两个女孩子，买个单还要打情骂俏一番，还好不是我女儿，不然便样衰了……
:——这是章鱼烧小摊的店员，不敢对着自己的顾客说出口的话语。
(◍╹ｘ╹◍):呜哇，好婆妈的两个大姐姐，还让我的妈妈双手黏一起分不开了，还好不是我的妈妈们，不然便样衰了。
:——这是路过的小女孩，出场率略胜于《台场海滨公园旅游观光指南》。
(´◒`):呜哇，好婆妈的两个女孩子，画个肖像画都要十指紧扣……
ヽ(＊>∇<)ﾉ:嘻嘻，看到如此珍贵的画面，哪怕是死也值回票价了呀！”
:——这是台场一丁目商店街一个网红打卡热点画室的店长，主要的业务是给游客用非常卡通的画风画个速写人像。
若麦:呜哇，好婆妈啊老大……
:——这是祐天寺若麦。
:手里拿着一串章鱼烧的她，已经跟了粉蓝二人组一路——这一路上，那两个人肆无忌惮的闪光弹大放送着实是对她造成了不少的精神伤害。
:看到两人拐入一家零食店，祐天寺若麦也不敢追得太紧，而是一边享用手里的章鱼烧、一边停在了刚刚二人所在的画室前：
:粉发的少女与蓝发的少女手牵着手的模样，在画师那不算精湛但也算是足够熟能生巧的画技下……好吧，一点也不栩栩如生，怪不得没被带走。
ฅ(°ω°ฅ):啊，客人也是要来写生的么？
若麦:不不，我只是路过看看而已。
:——是的，只是路过、也只是看看。
:祐天寺若麦知道，对于那两个人来说，她只是路人、也只能在旁边看看。
:她无权插手、干预丰川祥子的恋情，问题是……
若麦:……总觉得像是在做梦一样诶。
:墨镜底下的粉瞳，闪过了一道微妙的色彩：那是介于困惑与担忧之间的、不好定义的感情。
:——那个丰川祥子，居然会和女孩子谈恋爱？
:——那个丰川祥子，居然还能露出这种“热恋中的女孩子”特有的表情？
:——那可是丰川祥子诶？
:祐天寺若麦扶了扶眼镜：她总觉得有种不安的感觉。
:她有些担心这份恋情会在未来的某一天影响Ave Mujica的运作——作为在互联网上打滚多年的“老江湖”，她难免会想起一些关于“偶像恋情曝光”的新闻……
:以及那些事件的后果。
:……不不不，Ave Mujica也不算是“那种”偶像团体，倒也没必要那么担心……
若麦:……。
:……需要担心的，真的是【粉丝】么？
:这位不靠谱的成年人露出了有些靠谱的严肃表情，咬了口章鱼烧——啊，已经凉掉了啊。
若麦:……哈啊，喵梦亲我还是别继续干蠢事了吧。
:上述的所有事情，都不是她所应该担心的。
:她只需要打好自己的鼓、等待丰川祥子兑现她当时的承诺就行了。
:没错，就是这样——想到这里，鼓手突然觉得心情轻松了很多、刚刚那份难以言喻的不安感也消散了大半。
:直到——
初华:祐天寺小姐？
若麦:喵！？
:——直到，那份【不安感】亲自找上门来。
:……………………………………
:——三角初华，跟着她们乐队的鼓手一路走到了这里。
:虽然不知道这位平日就很跳脱的鼓手在干什么，但反正闲着也是闲着，三角初华倒也并不觉得自己现在算是在浪费时间。
若麦:初……初子！？为什么会在这里……
初华:噗，突然从背后搭话吓到你了么，不好意思哦，祐天寺小姐——不过，还请祐天寺小姐小声点哦？
:专业的偶像露出了专业的笑容，侧了侧脑袋、将食指比在唇间：
初华:要是被粉丝发现的话会稍微有点麻烦呢。
:——今天的三角初华，有一个代言广告的外景部分需要拍摄。
:而拍摄的地点，正是台场海滨公园的海边。
:明明没有事先在社交平台上通知粉丝，但毕竟是当红偶像的一员，拍摄的时候好像还是吸引到了不少人围观——
:虽然现在已经完成了拍摄工作，但算算时间，得知消息的粉丝们应该也已经从四面八方赶来了。
:继续留在这里四处闲逛，对初华来说其实不算什么好事……要是被祥子知道她又这么“不重视自己的身份特殊性”，估计还会被小小地训斥一番吧？
:不过——毕竟难得地在排练以外的时间偶遇队友、还看到了她鬼鬼祟祟的样子，本质上并不算什么“好孩子”的三角初华小姐自然要做点有趣的事情，不是么？
若麦:初子这样没问题么？
初华:还好还好，我不是做了变装嘛？
:三角初华指了指自己的鸭舌帽和便装——说实话，这比Ave Mujica的面具还要缺乏隐蔽性。
若麦:……要不，我把我的墨镜借你戴戴？
初华:诶，可以么？
若麦:如果能在上面留下初子的亲笔签名就更好了呢——
初华:可以是可以，但不可以拿去卖哦——
若麦:——咳，当、当我没说过吧，喵哈哈。
:气氛真不错。
:金发的少女，嘴角微微上扬：她本以为自己这样偷偷摸摸地跟上祐天寺若麦会引起对方的反感，现在看来这完全是杞人忧天。
:这是好事，毕竟，这证明了Ave Mujica内部的人际关系……至少在气氛上是一直朝着好的方向发展的。
:——祥子拼尽全力组建的乐队，一定要好起来。
:这是三角初华的愿望，也是她努力至今的动力。
:……为此，她可以付出一切。
初华:话说回来，祐天寺小姐到底在这里干嘛呢？总觉得像是在……
:金发少女的视线，朝着旁边的画室飘去——在这一瞬间，祐天寺若麦也挪了挪脚步，恰好用自己那属于成年人的身体挡住了玻璃橱柜里“最新作品”的那一列。
初华:……像是在跟踪别人？
若麦:啊、啊哈哈，怎么可能呢~喵梦亲我只是在随便逛逛而已啦——还有，初子叫我喵梦亲就可以了哦？
初华:，这样不会对祐天寺小姐造成困扰么？要是在外面被粉丝认出来的话会有点麻烦吧？
若麦:……喵梦亲我还没有知名到那种程度啦……
若麦:咳，总而言之，叫我喵梦亲就可以了哦！喵·梦·亲！
初华:嗯，我明白了。
:三角初华微笑着点了点头：虽然总觉得对方哪里怪怪的，但她并不讨厌现在的气氛。
:……乐队，要是能一直保持融洽的相处气氛就好了呢。
:这样的话，祥子，一定也能笑得更开心一点吧。
:——对着我、露出以前那样的笑容——
初华:……。
:鸭舌帽的帽檐，让少女的眼前蒙上了一层阴影；与此同时，笑得极其僵硬的祐天寺若麦也扶了扶自己的墨镜，让它能尽量掩盖自己的慌张。
:……慌张？
:自己为什么要慌张呢？
:——答案是直觉。
:虽然比不上什么疑似能够心灵感应的捡石头爱好者、又或者是什么抹茶芭菲上瘾的白猫……
:但身为靠谱成年人（疑似）的祐天寺若麦小姐，光是凭借那丰富的人生经验，就足以展现出惊人的洞察力。
:——三角初华，是【暗雷】。
:平日相处时的点点滴滴、种种细节，在祐天寺若麦眼中都有着不同的含义：她总感觉，名为三角初华的偶像并不如表面上那么靓丽光鲜——
:毕竟，“偶像”这一职业本身就容易积累压力。
:而且，三角初华看待丰川祥子的眼神……跟其他人不太一样。
:她不太确定这位金发少女到底对她的老大——呸，是队长——抱持着怎样的感情，但就在刚刚那一瞬间，她的直觉已经做出了决定：
:祐天寺若麦觉得，如果被三角初华知晓了那位粉发少女的存在、知晓了丰川祥子正在和一个女孩子谈恋爱，后果或许会非常、非常严重。
:所以，她刚刚几乎是下意识地选择了迈步、用身体挡住那副绘有婆妈二人组……呸呸呸，是粉蓝二人组的画作。
:——只能帮人帮到底、送佛送到西了。
若麦:我说初子，既然今天这么巧，不如初子就陪我四处逛逛嘛~
:巧妙地引导话题、诱导三角初华将视线集中在自己身上——从而，避开刚刚从零食店里出来的丰川祥子和粉发少女。
初华:嗯？可以是可以——
若麦:那，就让喵梦亲我来带路吧~？
:犹如在舞台上精准走位的演者一般，祐天寺若麦顺利地让三角初华彻底背对零食店的方向、以一己之力阻止了最麻烦的情况发生。
:墨镜掩盖了她的视线走向，让她能毫无顾虑地观察粉蓝二人组的动向、直到确认她们走向商店街的另一个方向才松一口气。
:——呼。
:伟大的鼓手小姐觉得，自己为了Ave Mujica实在是付出太多了。
:真希望将来能因此而获得更多数字上的奖励呢……说的是工资，不是BPM。
:——然而，祐天寺若麦不知道的是——
初华:……。
:在她松了口气的瞬间，那双隐藏在鸭舌帽檐下的紫瞳也不动声色地看向了【原本被祐天寺若麦用身体挡住的画作】。
:少女的嘴唇微微张开、但又很快地闭上。
:——就像是，她什么都没看到过一样。
:…………………………
祥子:……那个画师真的莫名其妙，那画风也太奇怪了吧。
:嗡嗡——
爱音:噗，别生气啦祥祥~人家的卖点不就是那种画风么~
:嗡嗡——
祥子:把别人画得像是搞笑动画里的角色一样算什么卖点……爱音，你笑什么？
:嗡嗡——
爱音:没、没什么。
:——绝对不是因为千早爱音又想起了Ob一串字母小姐，绝对不是。
祥子:……话说回来，爱音的手机从刚刚开始一直在响呢。
爱音:啊啊，那个是群组消息啦。
祥子:……乐队的？
爱音:不是哦。
:粉发的少女将吃到一半的章鱼烧放回蓝发少女托着的盒子里，掏出手机扬了扬：
爱音:是Sumimi的非官方粉丝群啦！
祥子:……爱音还加入了这种群组么？
爱音:嗯，虽然我不怎么在里面发言就是了，主要还是看看各种消息推送——
爱音:诶？初华小姐今天原来在拍广告的外景么？
:爱音并没有点进群组里，只是从外面的弹窗捕捉到了几个关键字。
祥子:……好像是有这么一回事。
:祥子帮忙回忆了一下——确实，前几天给周末这一天腾出时间的时候，初华也提到过这件事。
:下一秒，她突然皱了皱眉、瞄了眼自己的身边人：
祥子:……爱音，约会的时候不要提别的女孩子。
爱音:哼嗯~？祥祥吃醋了？
祥子:不，这是约会攻略里提到过的禁忌。
爱音:……祥祥还看过约会攻略？
祥子:……！
:——丰川祥子，Out！
爱音:噗，没事啦，那个我也看过~毕竟第一次什么的就是容易紧张——啊，祥祥，那个是我吃过的章鱼烧……
祥子:才不管你。
:气鼓鼓的蓝色小章鱼开始残杀同类……好吧，只是普通地在咬着爱音咬过一口的章鱼烧丸子而已。
爱音:……祥祥，这样算不算间接Kiss呢？
祥子:……明明直接Kiss都做过那么多回了，也无所谓这一次了吧？
:是啊，明明连Kiss以上的禁忌之事都做过不少回了（梦中限定），区区间接Kiss只不过是……
:不过是……
爱音:……祥祥的脸好红喔。
祥子:……爱音不也是么。
:——千早爱音、丰川祥子，Out！
爱音:咳，祥祥，接、接下来去哪儿？
:为了缓解逐渐变得尴尬（或者说暧昧）的气氛，爱音生硬地转移着话题、颇有丰川祥子之风。
祥子:……是、是呢，该去哪儿呢……
:而脑子里已经开始绽放花田、花田又开始绽放一些儿童不宜妄想的祥子也变得结结巴巴的，也颇有丰川祥子之风——哦，她就是丰川祥子。
爱音:……要不去外面看看？
:爱音看向了6/F的落地玻璃外：过了中午，太阳好像没有刚刚那么毒辣了。
:商场的六层有着非常广阔的室外露台，从这里出去的话，也许能欣赏到更加美丽的海景也说不定……？
祥子:……试试看？
:祥子将嘴里的章鱼烧吞进了肚子里，跟爱音对视了一眼、点了点头——然后，她们手牵着手、走向了“地狱”。
:……………………………………
sy:……这也太热了。
:从地狱中生还的少女——长崎素世，满头大汗地逃进了商场。
:——她就不该脑子犯浑在这种天气出门的。
:本以为台场离家里不远、更何况沿途的交通工具什么的也都有空调……但光是从车站走到商场的这趟路程，就差点要了她这位“半个家里蹲”的半条命。
奇怪的紫毛:初子，这、这边这边！
奇怪的金毛:是，是。
:人群涌动，长崎素世用纸巾抹了抹额间的汗水，正巧与一位紫发的女性和一位金发的少女擦肩而过。
sy:？
:浅蓝色的双瞳微微扫过了这两个人，长崎素世总觉得自己在哪里见过她们——是哪里呢？
:……应该只是错觉吧。
sy:都怪那个笨蛋……
sy:算了，好像也不能怪她。
:其实长崎素世今天原本是不想出门的，毕竟某个粉毛笨蛋拒绝了她的邀请。
:但一想到高松灯都鼓起勇气独自出门了，自己还因为这样那样的理由拼了命地给自己找借口、当家里蹲……长崎素世就总觉得有点不自在。
:于是，虽然自己一个人去电影院看电影什么的稍微有些微妙，但长崎素世最终也还是选择了出门——她想要像小灯一样，向前迈出脚步。
sy:……这么说来，下次干脆试着约约小灯好了。
:长崎素世确认了一下时间——距离电影开场还有一段时间。
:既然如此，那就……
sy:……随便逛逛吧。
:——长崎素世，乘上了电梯。
:【长崎素世的目前所在地：2/F】|【千早爱音和丰川祥子的目前所在地：6/F】